Kateryna Shevchenko: Инн.
Vladimir Fedorov: Привет.
Semeyon S: Я тут эээ
Semeyon S: подумал алексей екатерина
Semeyon S: а Почему мы сюда Мобильчиков, Не Зовем
Semeyon S: чем Я предлагаю звать особенно, когда дженда у нас Маленькая
Semeyon S: если, они захотят конечно.
Kateryna Shevchenko: Эта смерть Это шикарная Идея Но У Меня было предложение ну как вот дочищу эпике Да, тонут что Вы знаете с чем работаю
Kateryna Shevchenko: я хотела сделать подобный Мид Но как Раз отдельно. С мобильщиком конечно тоже бывает много вопросов.
Semeyon S: А Можно Можешь, напрямую и Уденно спросить
Semeyon S: Можно тот же Можно отдельное.
Kateryna Shevchenko: Можем я сидя, я за отдельных. Пока просто говорю хотела почистить чтобы Мы уже к этому Подготовились пока есть со звоны У антона с дэном вот я вам предлагала добавлять нас но как я понимаю он Еще вкладывал Согласование
Kateryna Shevchenko: Поэтому да однозначно Нужен такой.
Semeyon S: Твоя че Я честно не понял Что ты Говоришь и.
Kateryna Shevchenko: Да да потом.
Semeyon S: Ммм.
Alexey Afanasiev: А богдан это на самом деле здесь эмоционально если хочешь оставаться но по паприку сегодня ничего не будет
Alexey Afanasiev: Ммм.
Bogdan Makhnorylov: Окей
Bogdan Makhnorylov: после чего.
Alexey Afanasiev: Артур а тебе есть что Пошарить по твоему вопросу Тогда Я тебе отдам сразу экранную.
Artur Moskalenko: Да шарить.
Alexey Afanasiev: Давай.
Artur Moskalenko: Шариата Соба.
Alexey Afanasiev: Ну Что посмотреть куда-то было доно
Alexey Afanasiev: Только и
Alexey Afanasiev: да.
Artur Moskalenko: Тикет на бэкент э
Artur Moskalenko: м который сделан и готов к депоймонту и тут, вопрос
Artur Moskalenko: какой приоритет у того Что делать ээ дальше
Artur Moskalenko: с этим новым Биллинг, Биллинг, тайпом.
Alexey Afanasiev: Да.
Artur Moskalenko: По всей видимости это Для бизнес-сайт делалось рекой осталось наверное напрямую игорю вот как, Бы Биллинг, бэкенд готов, и
Artur Moskalenko: если, У Этого Есть Приоритет То нужно будет в Биллинг, юай Это
Artur Moskalenko: а ты имплементировать.
Alexey Afanasiev: А Подожди а почему я Не понял вопроса но надо Делать Да и Удобно Хоть Какой ответ получить.
Artur Moskalenko: Ну какой это приоритет.
Alexey Afanasiev: Ну.
Artur Moskalenko: Дело то понятно ну то есть.
Alexey Afanasiev: Рим.
Artur Moskalenko: Я тогда перешарю как. Дан подключится.
Alexey Afanasiev: Мы вам еще Минуты Три подождем и Начнем беда Так Мы.
Kateryna Shevchenko: Пока еще не начали алеша смотри на артур смотрите в тему, которую Сейчас звучал. Семен
Kateryna Shevchenko: насчет мета. Обсудила уже с ребятами они за то чтобы отдельный мид с дэном потому что ну объединять это либо ребята будут зря Сидеть. Либо Веб-команда будет зря Сидеть. Когда мобайл. Вот Поэтому целесообразнее отдельный Мид я тогда в конце удена спрошу возможно это или Нет Окей
Kateryna Shevchenko: не Против.
Alexey Afanasiev: Ну, как Раз, мы хотели, объединить все в одном месте
Alexey Afanasiev: в этом и есть смысл.
Kateryna Shevchenko: Ну может быть очень долгим помогал у нас много вопросов
Kateryna Shevchenko: часто может вам быть совсем не актуальным Ну то есть это же и траки у нас и
Kateryna Shevchenko: вот просто ребята пишут что ну будем просто так Сидеть,
Kateryna Shevchenko: вот можем шарить
Kateryna Shevchenko: там записи и так далее для Примера.
Alexey Afanasiev: Ну Во-первых их можно Не в начал митта а в Седле Не приглашать
Alexey Afanasiev: соответственно Команда, веб когда покажет Что Мы может расходиться Поэтому.
Kateryna Shevchenko: Как Вариант.
Alexey Afanasiev: Нет Причины
Alexey Afanasiev: Но никто ждать можно Не, ждать короче говоря.
Kateryna Shevchenko: Ммм.
Alexey Afanasiev: Ну, смысл объединить это все на одном Звонке чтобы У. Нас был Один Репорт. Чтобы мы Глобальный продукт с низким старом смотрели.
Kateryna Shevchenko: Я поняла о чем? Давай тогда Сейчас смотри антон на связи давай Сейчас прочим Ребят как раз уже посмотрим они Посмотрят как проходят эээ Не против если окину Ссылочку чтобы они Подключились это Будет Антон еще Антон и Возможно Оля исключение ушла хорошо встречаюсь.
Alexey Afanasiev: У них они Понимают Что Показывать У них какая-то Легенда Агента есть.
Kateryna Shevchenko: Час чисто для того чтобы посмотреть. Как у нас это проходит.
Alexey Afanasiev: Когда у нас начнется. Сейчас пока рано присылать и Сейчас мы Еще не будем даже.
Kateryna Shevchenko: А не против да.
Alexey Afanasiev: Да.
Kateryna Shevchenko: Да да да
Kateryna Shevchenko: окей
Kateryna Shevchenko: хорошо.
Artur Moskalenko: И семен Перепрыгнул как будто бы
Artur Moskalenko: как будто дан напрямую позвонил Или Там какой-то отдельный мерджинский Звонок у них Сейчас.
Alexey Afanasiev: Почему
Alexey Afanasiev: ты так думаешь.
Artur Moskalenko: Эээ
Artur Moskalenko: он там в чате как раз сон в тех лиц тонн
Artur Moskalenko: пишет
Artur Moskalenko: писала.
Alexey Afanasiev: И Мир. Ничем Не писал
Alexey Afanasiev: а Там, просто пылает лы дом а Сейчас Встречи Не с Ним Поэтому его здесь нет
Alexey Afanasiev: ну давайте начнем тогда а вдруг ты когда пропускаешь алексей да
Alexey Afanasiev: покаж
Alexey Afanasiev: да да это
Alexey Afanasiev: что, что.
Alexey Gusentsov: Привет.
Alexey Afanasiev: Что и.
Alexey Gusentsov: Поддельное окно вынесущийся.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Alexey Gusentsov: Удобнее Было эй вот Так
Alexey Gusentsov: таковые факты Даже если Подумать ну Не Прям чтобы ничего Показывать просто обсуждать особо нечего постоянно Так и
Alexey Gusentsov: к анну
Alexey Gusentsov: Так вот этот
Alexey Gusentsov: да
Alexey Gusentsov: значит
Alexey Gusentsov: идем в следующий Раз, этот триритетшен Есть Новый макет по Очереди комментируем Сначала таблица потом будет графики с тополами Там с этой информацией сверху и да по Интеллигентной таблице будет и на следующей операции будет уже другой этап из аж хистори и где-то или между или после из архистры будем уже Делать дроуэр с превью которую просил Дэн
Alexey Gusentsov: когда точнее вот оно когда ты нажимаешь на эти три танцы но показывала бы, Не просто сразу менять и применять она показывает Прививка как бы, это выглядело
Alexey Gusentsov: вот значит на данном этапе
Alexey Gusentsov: сделали новую таблицу пока в старом самом старом фоне Скажем так Просто чисто таблиц обновилась вот так она выглядит
Alexey Gusentsov: Нет легенды потому что легенда будет вместе с
Alexey Gusentsov: с графиком
Alexey Gusentsov: а так добавить колонки появилось Разбиение появилось появилось Разбиение и по группам и по собственно в фейдри
Alexey Gusentsov: вот парламенты
Alexey Gusentsov: аа некоторые колонны поменялись и то того добавились вот тут, Пока относительно моковое ну, точнее здесь нормально считается тут, я еще не уверен Но это нужно будет к нему сходить.
Alexey Afanasiev: А.
Alexey Gusentsov: Пожалуй наверно ты все на этом этапе
Alexey Gusentsov: на этапе именно с таблицей.
Alexey Afanasiev: Да прогноз ты Скажи по таблице ты уже закончил, прогноз по.
Alexey Gusentsov: Ну таблицу да и.
Alexey Afanasiev: Ну да да да.
Alexey Gusentsov: Ну график У нас графика такого Нет его нужно сделать У экидсе на основе того Что У нас сейчас есть Я так навскидку думаю Что за денек Я справлюсь что-то Я накидаю ну и потом соответственно параллельно с этим нужно будет с дмитрием пообщаться чтобы
Alexey Gusentsov: в все ли нормальные данные которые не какое-то время что нужно поменять ну и как будто бы именно сам график Я думаю Дня два ну я думаю что, я сделаю а вот еще эти тотовые тоже если они есть то как бы это добавить не.
Alexey Afanasiev: Ну Начните сегодня разговор с бакендом чтобы мы в четверг уже с грязьком показали финальную версию что у нас на следующей неделе
Alexey Afanasiev: не было простой со стороны боканда
Alexey Afanasiev: ктошу.
Alexey Gusentsov: Ну и.
Alexey Afanasiev: Институттирует запруто.
Alexey Gusentsov: Да конечно это просто конечно просто нужно Разобраться честские данные мне Не просто.
Alexey Afanasiev: У нас.
Alexey Gusentsov: Есть и как я могу их применить.
Alexey Afanasiev: Да чтобы завтра с Утра мы понимали Что У нас все есть и нас бэк-энд Не блокирует
Alexey Afanasiev: сна
Alexey Afanasiev: довзон.
Davron Usmonov: Всем привет здравствуйте
Davron Usmonov: показываю страницу коста-мар-лакей шанс именно У нас добавилось и.
Alexey Afanasiev: Да довольно извини а давай Давайте Говорить сразу с Версиями Что эта Кастаная Лакеишница какая То версия Ну, в Нашей парадигме Это Там в Нашей парадигме Два Два в жили То в Пять.
Davron Usmonov: Да да да.
Alexey Afanasiev: Было понятно
Alexey Afanasiev: нет.
Davron Usmonov: А камер-лакей шанс в Два версия добавлю на фичат ребью ранее показывал я как вообще добавляются вот эта вот иерархия, там родитель ребенок напоминаю что это до сих, пор в дровере а у нас есть как бы вариант как бы лучше это перенести чтобы это визуально было более понятно и конкретнее Но это как, Мы Договорились все-таки нужно окурить с дэном
Davron Usmonov: Вот и если он появится. Как, Раз таки Мы этот вопрос зададим здесь никаких изменений нет дальше При нажатии просто у нас включается Трибью отражается таким образом а Сейчас. У нас вся. Колонка является
Davron Usmonov: одной колонкой присни стрелочка эйч ди. Бокс и сап контент
Davron Usmonov: ууу
Davron Usmonov: при нажатии к нас скачиваются один уровень то есть если У этого есть его под уровней то они не будут скачиваться а просто будет стрелочкой и под ней уже будет необходимо кликнуть чтобы получить подруги а выбор родителя также выбирает его детей всех уровней
Davron Usmonov: М-м более Конкретно это вот здесь Можно увидеть Причем если, Мы выбрали чтобы было Визуально понятно Мы Сразу, раскрываем все уровни и все Чьябоксы у нас Выпаны если по какой-то Причине нам Не нужно
Davron Usmonov: детей а Мы хотим, Сделать какой-то экшн только Для родителя а Выбор. Несет
Davron Usmonov: а логику что, выбираются сразу все дети То Мы предусмотрели ну как бы заранее талантливеча была что Мы просто делаем бред клик Мы выбираем Экспорт который наличности нужно сделать либо, просто контекстное меню через стрелочку.
Alexey Afanasiev: Да
Alexey Afanasiev: а вопрос как у тебя подтекстом никаких ээ висяков нет здесь сошлось.
Davron Usmonov: А под текстом у нас Висяков, нет.
Alexey Afanasiev: Ага.
Alex Yasko: Леш ну там по тексту ты видел дадлин писал в чате что бы я тексты не опругаю и я даже не знаю могу ли делать какие-то содержащины под текстом, ну это просто на будущее может быть это растет.
Alexey Afanasiev: Ну смотри Мы и.
Alex Yasko: Если бы Я сделать эту женщину сюда не против да то есть если нужно То тогда Я в Принципе так и ел до этого момента.
Alexey Afanasiev: То есть.
Alex Yasko: Ты Были в курсе даже попробуем и Так далее а только когда.
Alexey Afanasiev: Дальше у меня вопрос по кастам и лакишнему подскажи пожалуйста, и Пока, становились ты на сопорте обновлял страницы когда последний Раз, они обновлялись.
Alex Yasko: Эээ в Насопорте да должно быть все обновлено с Последним ювайса стейдинга скорее всего где-то эээ ну на прошлой неделе точно наблюдали Там Были какие-то.
Alexey Afanasiev: Привет.
Alex Yasko: Это
Alex Yasko: я сегодня.
Alexey Afanasiev: Нет Неделя Это Нормально А если. Месяц То Это Плохо То Есть
Alexey Afanasiev: гениально очень.
Alex Yasko: Мы сегодня все сверим Там я артуру уже Скинул на маркет-плэйс Э,
Alex Yasko: на маркет плейс готов Там Текст Картинка все уже Готова и.
Alexey Afanasiev: Ага.
Alex Yasko: Концерты Тоже, да то есть мы там когда Делали Картинку соответственно все сверяли то есть должно быть все обсуждать но еще Раз, со Свежем крыль да что было до этого точно.
Alexey Afanasiev: Так
Alexey Afanasiev: Окей
Alexey Afanasiev: Спасибо вам.
Davron Usmonov: А У меня Были Вопросы.
Alexey Afanasiev: Давайте.
Davron Usmonov: Э основной вопрос один поняла один по логике ну бизнес-соники смотри Сейчас я хочу сделать какую-то фильтрацию либо поиск, например, вот этот хочу найти, и вбивая его в поиск бэкенд его возвращает но он его возвращает без детей
Davron Usmonov: ну как без его чарлза почему потому что чайлды по условно по фильтрации по поиску не Прошли насколько это правильная логика
Davron Usmonov: просто Мне кажется, что мы потеряли.
Vova: Вполне правильная Логика здесь Можно вывести колонку и количество Детей как бы ее.
Davron Usmonov: Смотри в чем минус этого например вот данный а этом Сейчас находится верху классно великолепно а если он находится Там Десятитысячный я человек должен сто Раз подгрузить эти айтоны чтобы его раскрыть и посмотреть его сабайтам это очень Тяжело то есть я даже не знаю где он Находится.
Alexey Afanasiev: Да добром подумаем это у меня такой вопрос
Alexey Afanasiev: да
Alexey Afanasiev: знаменитей.
Davron Usmonov: Все в.
Alexey Afanasiev: Еще.
Davron Usmonov: И Небольшой маленький ювай вопрос Сейчас У нас стрелочка и Глупо как бы вот на одном Уровне Находится как ранняя, Номерация У нас была Но если, скажем Первые Айтоны без собчакалов То Это смотрится как Будто, бы пустовато вот Так вот вам не кажется.
Alexey Afanasiev: Ну это.
Vova: Если там сапчаудов вообще Нигде нету то Можно не делать дотацию да то есть, если они не используются парень-лагерешен и вообще.
Davron Usmonov: Тогда можно ли делать инденцию если!
Davron Usmonov: У нас.
Vova: Тогда нужна.
Davron Usmonov: Я не знаю
Davron Usmonov: и мы не знаем наверняка и тем более мы не знаем будет ли например на второй странице. То Есть мы первый Сто подгрузили ладно когда мы узнали а Будет ли Это на второй если появилось то Делать Скачок Это Будет визуально некрасиво То есть о бахрей, Там Условно двадцать месяцев.
Vova: Ну Безусловно Нет скачок не варианты да ну что Ж я тоже не знаю ничего открыть.
Davron Usmonov: Ну пока Что имплементировано твое решение Которое ты Нарисовал будто Я просто хотел подсветить этот момент.
Vova: М да не очень аа не очень приятно согласен.
Alexey Afanasiev: Нет ну. Вообще-то решается это решается переменой место.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Davron Usmonov: Сначала чекбокс потом стрелочка.
Alexey Afanasiev: Ну Конечно.
Vova: Нет.
Alexey Afanasiev: Но но аа это ухудшает юань с точки, зрения
Alexey Afanasiev: у нас тогда Мы как Раз если ты раскроешь
Alexey Afanasiev: и да мы этимичек боксер лишь Показываем
Alexey Afanasiev: да визуально Что у нас чилды есть.
Davron Usmonov: И как Будто бы логично что а элемент который раскрывает все что находится за ним он должен быть вначале а не где-то там в середине.
Alexey Afanasiev: Ага,
Alexey Afanasiev: больше Поэтому мне кажется,
Alexey Afanasiev: мне кажется, уже нормально мы Сейчас.
Alexey Afanasiev: Ммм
Alexey Afanasiev: и уходим в сторону.
Davron Usmonov: И не.
Vova: По поводу поиска Еще есть момент что иск. Можно, искать вложенные вещи и вот тогда родители стоит показывать если ты нашел блондин Возмущен.
Davron Usmonov: Т д.
Alexey Afanasiev: И как потерять.
Davron Usmonov: Это мои Вопросы, да у меня все есть вопросов Нет я закрываюсь.
Vova: Мы нарисовали вам Маталку которая когда ты чекаешь пытаешься сделать полкшн
Vova: Я Нарисою Маталку которая спрашивает Тебя хочет ли ты как Только детей или все вместе, с родителями
Vova: чего это.
Davron Usmonov: Ничего.
Vova: Дальше.
Davron Usmonov: В Нынешней трансе Этого Не Будет Потому Что б к этому Не Готов вот но Будем, Иметь, в Виду,
Davron Usmonov: и у меня вопрос Влад как только закончат тестирование можем ли Мы Интервью, отправить на Прод
Davron Usmonov: ну вопрос такой открытый Дадить ответ.
Alexey Afanasiev: Интервью у нас завтра сейчас Космос лакишина завтра Наоборот уходит
Alexey Afanasiev: можно с этим Не Спешить тогда понедельник.
Davron Usmonov: А да да понедельник то Можно я в понедельник просто в отпуск.
Alexey Afanasiev: Ну это.
Davron Usmonov: Пожалуйста.
Alexey Afanasiev: Игорь привет ты здесь
Alexey Afanasiev: когда У нас все таджиков и радовался.
Igor Golovtsov: Да то
Igor Golovtsov: у меня же.
Alexey Afanasiev: Максимально можно приглашать в мобильную Команду.
Kateryna Shevchenko: Ага Спасибо.
Igor Golovtsov: Так Стратегия же планета мы в нулевой версии все еще доделываем и добавили в нее его
Igor Golovtsov: спасибо.
Vova: Как.
Igor Golovtsov: Пятнадцать.
Vova: Можно я очень Быстро, Сля Скажу сразу Перебью Извините но это не называется это не стратеджик Планер
Vova: страну.
Alexey Afanasiev: Ну да так сказать человеку потом и.
Igor Golovtsov: Ну вот.
Alexey Afanasiev: Звоню Куда Поговорите,
Alexey Afanasiev: Первой.
Igor Golovtsov: Собственно Можно Сюда загрузить как обычно наша таблица с мапингом Пользовательских каких-то данных
Igor Golovtsov: Можем если мы неправильно. Распортили колонки мы сможем перетрясти
Igor Golovtsov: аа здесь у нас пользователь Добавляет Джисоновскую конфигурацию
Igor Golovtsov: и собственно все это дело оплатит
Igor Golovtsov: Раньше все эти файлы руками складывались через птп.
Alexey Afanasiev: И это.
Igor Golovtsov: К тому пользователь знает что такое
Igor Golovtsov: джеймс Джейсон файл и как он выглядит Поэтому в нулевой версии там у нас
Igor Golovtsov: если мы еще Раз, откроем визуальные
Igor Golovtsov: редактор обычный. Джейсоновский который повсеместно используется и который дэнс в целом говорил что можно использовать как стандарт
Igor Golovtsov: а поскольку Клиент у нас понимает что такое Джейсон и как он вообще с Ним Жить мы его собственно сюда после влопы добавили и теперь. Ему не надо бы Ждать, Пока это было сгтрш но вдруг произойдет магически
Igor Golovtsov: ну да, если, оно.
Alexey Afanasiev: И я.
Igor Golovtsov: Нравится что-то Он не может собирать если Ошибка которая может сам этот редактор исправить Он исправит если здесь.
Alexey Afanasiev: Ага.
Igor Golovtsov: Добавить какой-то каше непонятной то он просто может тебе показать. Где.
Alexey Afanasiev: У.
Igor Golovtsov: Но Они поправят это Потому что непонятно.
Vova: А а здесь можно это Сюда заколбасить
Vova: эээ автокомплект из наших названий переменных
Vova: ты ли например,
Vova: аа, ну чтобы он тебе в такомлетел сразу нужную Вещь и валидацию на то что, ты сделал опечатку в терминах.
Igor Golovtsov: Дело в том что это полностью пользовательский павел то есть
Igor Golovtsov: человек и
Igor Golovtsov: нет мы не должны это ну по крайней мере, в нулевой версии мы не должны этого лидировать а у пользовая цель.
Vova: Ну просто ругнется оптимизяющий менеджер и не сможет его использовать и выглядит ошибка побои.
Igor Golovtsov: Пользователь Не террорился вот так делает
Igor Golovtsov: да
Igor Golovtsov: вот так вот так вот делает и отправляет То, есть
Igor Golovtsov: Додумать валера почему нет матчием на наши какие-то данные можно
Igor Golovtsov: аа в нулевой версии нет
Igor Golovtsov: насколько это будет Полезно вообще пользователю вопрос открытый то есть у него есть эээ если надо
Igor Golovtsov: мы раскрутим эту тему и сделаем.
Alexey Afanasiev: Окей
Alexey Afanasiev: и как-то все да.
Igor Golovtsov: Да Спасибо.
Alexey Afanasiev: Угу Спасибо Тебя
Alexey Afanasiev: Катя Тогда Это самое тебе слово
Alexey Afanasiev: а
Alexey Afanasiev: а кто Будет и Что Показывать
Alexey Afanasiev: Люблю
Alexey Afanasiev: Она вышла Да
Alexey Afanasiev: Так Слышно Да Угу.
Kateryna Shevchenko: Да ребята подключил дэна еще или Нет
Kateryna Shevchenko: так антон подписал как Раз, Увидел что То на Нет что он отключился Сейчас вернется
Kateryna Shevchenko: вот и гаспару еще написала
Kateryna Shevchenko: он написал что подключился, все гаспара есть
Kateryna Shevchenko: вот правда мы на Русском он на Английском вот это единственный момент ага антон у тебя может быть есть сразу какие-то опросы или что бы нам хотелось показать что-то успели подготовить потому что написала довольно спонтанно
Kateryna Shevchenko: я есть правда он не успел. Подготовить
Kateryna Shevchenko: Ага а Антона Дождем.
Anton Zadyraka: Ууу.
Alexey Afanasiev: А тут здесь.
Kateryna Shevchenko: Не антон.
Anton Zadyraka: Еще Один антон.
Kateryna Shevchenko: А другой
Kateryna Shevchenko: Ну
Kateryna Shevchenko: Дорогой антон
Kateryna Shevchenko: он как раз на бесстрашную Минутку отключился
Kateryna Shevchenko: Э Так и еще Сейчас подключится витя. Это айос разработчик.
Victor Zyabko: А привет.
Kateryna Shevchenko: Да привет Давайте Небольшая водная Сейчас надо чтобы антон вернулся Секундочку
Kateryna Shevchenko: хотя в Принципе Я Писал антон в Курсе смотрите ребят подключила вас на текущий мид это демо. Проводит веб команда для дэна
Kateryna Shevchenko: и есть возможность задать Вопросы, туда ли двигаемся и
Kateryna Shevchenko: была возможность продвинуть какие то Вопросы, да или показать сделать интервью, дэном вот чтобы это было быстрее вот поэтому
Kateryna Shevchenko: если, будем делать на регулярной основе а у Ребят это проходит на данный момент каждый четверг
Kateryna Shevchenko: по времени. Ну вот Как сегодня можете посмотреть вот Там дальше Мы с вами Уже Будем выстраивать может быть Сначала веб-команда. Дальше По завершению Будем подключить Мы подключить мобильную Команду плюс есть агента
Kateryna Shevchenko: к каждому мету потом ребята сбросят ссылочку есть легенда которые готовятся перед митом и у нас в Принципе понятен сразу скоуб чтобы не обсуждать какие Вопросы, то есть для мобильной команды нам тоже это нужно будет готовить в таком, же
Kateryna Shevchenko: формате
Kateryna Shevchenko: вот так антон пока, еще не подключился Сейчас я
Kateryna Shevchenko: напишу ему что, мы уже ночью знаем.
Alexey Gusentsov: А пока если можно вопрос а я правильно понимаю что это будет очередность то есть это веб-команда первая а потом та мобильная команда и на отчетности мобильной команды вы в команде Не обязаны присутствовать перевели это так просто в туп
Alexey Gusentsov: алексей из крикалов.
Alexey Afanasiev: Аа, давайте. Дан Присоединился дан привет
Alexey Afanasiev: мы в Принципе прошлись по агенде Сейчас.
Alexey Afanasiev: Давайте. Еще Раз, Пройдем сюда
Alexey Afanasiev: да.
Dan Khasis: Вы можете заходить в демонстрацию но чтобы не повторять еще дважды.
Alexey Afanasiev: Оно и
Alexey Afanasiev: в общем-то плюснулась понятно,
Alexey Afanasiev: а про девять еще раз.
Igor Golovtsov: Да да конечно
Igor Golovtsov: отдаю экран тогда.
Alexey Afanasiev: Почему Мы показываем опло данных и конфига на натедж-планере.
Igor Golovtsov: Да то что Раньше, загружалось руками через тп Сейчас мы Делаем чтобы этот пользователь мог Загружать через интерфейс
Igor Golovtsov: А
Igor Golovtsov: баблод файло Наш Обычный здесь таблица с мапингом данных если мы
Igor Golovtsov: Я играл, при Чем здесь стюарт Я тебя не расслежу правильно Ли ты
Igor Golovtsov: Еще Раз.
Dan Khasis: Ты сказал жадное шоу туфей.
Igor Golovtsov: Схтп Через.
Dan Khasis: Согласен
Dan Khasis: То что парочка разделится. Руками.
Igor Golovtsov: А Сейчас через интерфейс Мы добавили чтобы их можно было грузить.
Dan Khasis: А где вернись Пожалуйста, как начал ты очень быстро прыгал.
Igor Golovtsov: Начал кнопки креет оптимизацион.
Dan Khasis: Окей.
Igor Golovtsov: Дальше Мы Загружаем.
Dan Khasis: Неправленный текст у меня прорулен, но Я продолжаю двигаться.
Igor Golovtsov: Позовите загругается.
Dan Khasis: А Подожди секунду, подождите секунду.
Igor Golovtsov: Жду.
Dan Khasis: Что, здесь Ситуация, идеальная Например, Где адрес
Dan Khasis: появился или существует что, если там колонки Нету Для Алиса Для адреса как это выглядит если ты испортишь что сесть Ей право нарочно
Dan Khasis: на а
Dan Khasis: что будет если ты сделаешь копию этого пайла и потом в Этом файле нарушишь хэ дэ.
Igor Golovtsov: У
Igor Golovtsov: но я Не проверял но у нас есть кастым поле мы можем отмаркировать это.
Dan Khasis: Мы наизнанку Делаем и с красном поля на Ка
Dan Khasis: это знаешь стандартный Оплотная приняла Или это новое.
Igor Golovtsov: Да да такой же нардерах да такой же нордерах использовался с ним Не делались Никакие доработки он просто был взят оттуда и его логика работы тоже была взята с гардероб.
Vova: Ну, и если, тут Взятая логика то тогда здесь должна быть реакция и если, отсутствует нужная колонка то здесь вот внизу предполагается что появится валитационное сообщение о том что есть.
Dan Khasis: Пытаюсь Вон посмотреть я пытаюсь это Понять Как это.
Vova: На маке, Так это было по крайней мере вот этой, версии.
Alexey Afanasiev: Игорь а у тебя есть битый фак какой-нибудь но некорректный.
Dan Khasis: Так Сделай копию просто эту файлу испорти колонку Алисы адрес
Dan Khasis: а что если тане зелют пять депутатов тогда что.
Igor Golovtsov: А адрес,
Igor Golovtsov: испортить тайтал ей правильно достаточно.
Dan Khasis: Мне напиши за
Dan Khasis: более агрессивно. Что, то
Dan Khasis: напиши как Будто, бы ты только что, Приехала из советского союза
Dan Khasis: два дня назад. Ты
Dan Khasis: аде рэп.
Igor Golovtsov: Подходит кому-то я приехал из советского союза.
Dan Khasis: Нет ты слишком это Программист Еще ты Выглядишь какой-то мощный Программист по какого-то Окей лень нормально.
Igor Golovtsov: Все испортили заголовок а хуже некуда.
Dan Khasis: Окей хорошо да.
Igor Golovtsov: Перед конгрешн файл.
Dan Khasis: И давай на всякий случай. Испортил,
Dan Khasis: ди без дней
Dan Khasis: в первом Ряду, испортить один день пожалуйста.
Igor Golovtsov: Хорошо, так здесь мы перевод не добавили а.
Dan Khasis: Это неправильно да нужно дефолт Иметь.
Igor Golovtsov: Один, из дней ты сказал сломать.
Dan Khasis: Тип дней да напиши Там
Dan Khasis: отработать соединиться До семи Или только день недель имя Или только сокращенной Или Можно фулл. Лайф тоже.
Vova: А Еще можно удалить адрес из один из адресов сделать одну ячейкупустую чтобы Не отсутствовал. Адрес какой-то один.
Dan Khasis: И я хочу сказать Еще другой пункт быстро, что
Dan Khasis: со многими, даже бесплатными библиотеками нл, пи, начал ламить фразы даже ни ллм
Dan Khasis: было бы мудро, пройтись, через все колонки
Dan Khasis: а здесь.
Igor Golovtsov: День.
Dan Khasis: Это Не сломать ничего смотри
Dan Khasis: об отсутствии адреса У вас все равно Есть координаты нам надо выработать координаты.
Igor Golovtsov: Вруби скоординаты
Igor Golovtsov: ну что, допустим здесь будет ноль.
Artur Moskalenko: Не в заголовок.
Semeyon S: Заголовок.
Artur Moskalenko: Да.
Igor Golovtsov: Вот мы сломали Нет тут, Сейчас мы вообще уберем Что вот так
Igor Golovtsov: так хорошо,
Igor Golovtsov: Давайте еще Раз, тогда
Igor Golovtsov: вот
Igor Golovtsov: а да
Igor Golovtsov: оно все умерло
Igor Golovtsov: совсем, сломаном.
Dan Khasis: Окей если? Ты Поменяешь дедато дато
Dan Khasis: Спэннимон Ай мандель Напишет Что Будет Работать.
Igor Golovtsov: Ну Там дату Я Сломал Там
Igor Golovtsov: хорошо давай,
Igor Golovtsov: мог полет, ходит
Igor Golovtsov: мамов.
Dan Khasis: Кто-то знает если это поддерживает единицы два три четыре. Пять шесть семь Я скажу потому что, Лагерь системы
Dan Khasis: они будут выкачивать по разным методам некоторые будут выкачивать
Dan Khasis: в этом один два три четыре пять шесть семь в израиле могут ноль от нуля до шести
Dan Khasis: а в
Dan Khasis: в разных местах они по разным будет
Dan Khasis: вка дни недели меч
Dan Khasis: так мы должны записать в нашем спорте что мы считаем первый день недели.
Igor Golovtsov: Но Сейчас Он Ругнулся на день недели а хорошо если мы
Igor Golovtsov: ошибки мы Доработаем.
Dan Khasis: Просто я пытаюсь сказать то что
Dan Khasis: нам предварительно да
Dan Khasis: узнать что они залили гневный файл. Что Там дни неправильные кадры неправильные
Dan Khasis: мы должны данные поверить не Только хдри но и данные
Dan Khasis: у тебя ничего не сломается потому что его титула не тут давно не удалено.
Igor Golovtsov: Окрашивается валинация данных
Igor Golovtsov: Мы сделаем
Igor Golovtsov: Сейчас если предположить что все данные инвалидные
Igor Golovtsov: а дальше пользователь джессоновский файл Куда.
Dan Khasis: Да.
Igor Golovtsov: Пировать
Igor Golovtsov: этоам
Igor Golovtsov: который он тоже Заливал руками
Igor Golovtsov: ты Говорил что это трейдер
Igor Golovtsov: как стандарт Можно использовать.
Dan Khasis: А что, случается если крикнуть тебл.
Igor Golovtsov: А он превратится в таблицу
Igor Golovtsov: таблица самого этого эдитора.
Dan Khasis: Покаври донли.
Igor Golovtsov: А нет может что-то
Igor Golovtsov: где-то да это библиотека просто.
Dan Khasis: Это Хорошая библиотека но почему не Сделал тейбл дефолт.
Vova: А почему бы Не повернуть эту таблицу вертикально чтобы Были Две колонны онегины.
Dan Khasis: А может там будут вова потому что будет множество Дисон. Ключей правильно.
Igor Golovtsov: Да Давно Для каждого. Медряд
Igor Golovtsov: здесь Сейчас один добавлен просто Как
Igor Golovtsov: чтоб не Показывать пользователя пустую таблицу пустое вообще поле приди из ничего
Igor Golovtsov: а как по молчанию.
Igor Golovtsov: А если это.
Dan Khasis: Галдеей трав дейт в этом формате конечно никто не поймет Юникс таймп особенно, эти виндозные лухи
Dan Khasis: который весь кооперативный мира надтся мэттом
Dan Khasis: я Не Говорю Не запускай Китай просто Говорю Что никто ничего Станет Умен с этим.
Igor Golovtsov: Дело в том Что Джейсон который они загружали через сктп
Igor Golovtsov: а здесь у них Были дата и в юнисе это пример взятых гугл, диска от хуана
Igor Golovtsov: и обычная ручная дата
Igor Golovtsov: а хорошо если мы Сейчас
Igor Golovtsov: заменим
Igor Golovtsov: таблица
Igor Golovtsov: юнессовый формат
Igor Golovtsov: формат даты виде даты увиде строки просто.
Vova: Здесь бы хорошо еще палитру подкрасить это уничтожение.
Igor Golovtsov: Хитро здесь по молчанию и с рыбы она.
Vova: Ну и.
Igor Golovtsov: Палитра отображает Тип данных Которые.
Vova: Нет да я понимаю но желтый на белом плохо читается плохо видно просто.
Dan Khasis: Да это верно.
Igor Golovtsov: Окей я к тому что если красить что-то то надо красить все сразу чтобы оно контрастировало не Только на фоне белом но и Одно, с Другим
Igor Golovtsov: числа все красные здесь Сейчас булевые оранжевые Строки синие
Igor Golovtsov: к окну не. Знаю к окну.
Vova: Но его библиотека я уже говорил о том что здесь облигации нету аа хотя
Vova: как будто бы она бы здесь была очень полезной.
Igor Golovtsov: Аполитация какого плана.
Vova: Ладно Например Что Я в номере к филлу вложу важу Стринг.
Igor Golovtsov: Еще раз.
Vova: Внумерик филд вожу Стринг.
Semeyon S: Аката Джейсо.
Igor Golovtsov: Это Джейсон.
Vova: Я знаю что такое я знаю что такое тишину Мне надо мне верить.
Semeyon S: Это Джейсон. И дитр ты спрашиваешь то что, здесь быть не может по определению.
Dan Khasis: Здесь
Dan Khasis: Мы говорим как.
Semeyon S: Проверка.
Vova: С и
Vova: формат для зон байнов которые мы понимаем а Листь формат просто Джейсон файвы и нам нужен конкретный джинсоф файл который Подойдет Нам с которым Можно работать Мы.
Dan Khasis: Мы говорим Сейчас О трех трех вещах Первые вещи Да
Dan Khasis: Что достаточно чтобы запустить в траве щита
Dan Khasis: то Что
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: что надо
Dan Khasis: как бы Видение. На будущее о том что вова говорит третья, вещь Это какой То минимум который Мы можем сделать зубы
Dan Khasis: удовлетворить Людей прямо Сейчас вопрос на счет если говорить на счет третьего пункта первое
Dan Khasis: на секунду
Dan Khasis: а Что меня просто меня больше возмущает
Dan Khasis: Что да вот например, если это Будет пользовать пол Паркер макс Или Там Дэвид
Dan Khasis: Или какие То дрязью от этих клиентов
Dan Khasis: и Опять никто даже Если Мы Сделаем. Все как вова говорит Я Согласен с его Мнением насчет Этого я Вернусь к этому. Через Секунду
Dan Khasis: Но
Dan Khasis: а никто Не. Поймет дневник Ставим штемпы таки мы должны или поддерживать Конверта Грин Лайн или мы должны по дефолту показывать хьюмен франции и потом Делать конвертию
Dan Khasis: Как бы это Один пункт второй пункт или Подсказку онлайн какой то Другой библиотекой
Dan Khasis: патону
Dan Khasis: Другой вопрос
Dan Khasis: это
Dan Khasis: изучаясь Кловерному пункту более Абстрактно сказать Что шубова спрашивает Это
Dan Khasis: а в
Dan Khasis: нам. Нужен Джейсон ди Джейсон схема эта Джейсон схема Должна Иметь,
Dan Khasis: аа,
Dan Khasis: а Де-факто по чарм Или
Dan Khasis: и Так далее
Dan Khasis: Так Мы
Dan Khasis: Мы должны Иметь возможность просто Иметь дело,
Dan Khasis: инвайн-ралдейшн и Мы Можем проверить Как гугл, это Делать Можем проверить Как
Dan Khasis: Как это Делает иногда э как его абс как это Делает они сделают кнопку гао Дейт Например,
Dan Khasis: где Там идет, рил. Таймбль де решена Ты крики Швел действенно посылает на сервер-ве раны
Dan Khasis: и возвращает Какой то Эр, стрим Сюда
Dan Khasis: например, если это Проще нам. Сделать
Dan Khasis: но меня беспокоит Другой пункт больше чем даже все эти пункты что
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: у нас есть разная, Аудитория когда Мы Делаем демонстрацию для продажи
Dan Khasis: Мы не можем пугать покупателя по молчанию этим Текстам
Dan Khasis: потому. Что они это для них это программирование
Dan Khasis: когда должны как Минимум перейти на Режим таблицы по молчанию если клик крикнет таблицу пожалуйста,
Dan Khasis: ипотом
Dan Khasis: а прибавится до оттутипы Не в первой версии Но во второй Или третий нам надо прибавить полтипы
Dan Khasis: чтобы люди понимали О чем речь идет,
Dan Khasis: а и цвета сделать не такими тревожными кто же они
Dan Khasis: красный Цвет всех. Пугает я
Dan Khasis: компонент Идеальный и функционалы Для Моего курса идеальный но цвета неправильные
Dan Khasis: и потом он
Dan Khasis: поменять как каким то образом вы должны поменять это
Dan Khasis: на Хьюмен франции
Dan Khasis: и вот это потому что никто никуда не прилет это выглядит как будто ракетный Кодекс запуск чего то для Обыкновенного человека.
Igor Golovtsov: Аа хорошо это все
Igor Golovtsov: столом
Igor Golovtsov: выполнимо и мы это сделаем у меня Только один вопрос а когда если мы сразу Отображаем таблицу.
Igor Golovtsov: Пользователю надо как-то сюда добавить свою свой конфедератор то есть тот файл. Который он вот такой вот страшный Джейсон заливал в сфтп
Igor Golovtsov: раньше
Igor Golovtsov: теперь, он
Igor Golovtsov: хочет увидеть в Этой таблице и вкладка текст по умолчанию предполагала что он сюда может скопировать просто вставить
Igor Golovtsov: а на фладке таблица он может Уже По-человечески с этим Взаимодействовать.
Dan Khasis: Я согласен с тобой но нам надо Придумать какой-то Вариант который.
Igor Golovtsov: Мы можем добавить вот сюда вот шаг вместо третьего будет, опло Джейсон файла а четвертый шаг это, в виде таблицы вот будет, его нет.
Dan Khasis: Мы ты не понимаешь. Что пытаюсь Сказать я Плохо объясняю или Мы другую не Понимаем девяносто Девять процентов все сделано идеально
Dan Khasis: Но Мы Не имеем Права, Показывать Это если вот Это мужчин фрейндлих а Это кьюминфрендли Или Это мужчины, фрэнли с химией как Бы
Dan Khasis: вкусом
Dan Khasis: здесь у нас получается проблема. Что
Dan Khasis: вы должны как то модифицировать компонент чтобы он был достаточно умным Всегда делать
Dan Khasis: или включить какую то настройку по молчанию здесь
Dan Khasis: Хюм энд кей юникс У тебя Есть шоу эля.
Igor Golovtsov: Не света Это.
Dan Khasis: Спасибо.
Igor Golovtsov: Это все правильно Это Мы Сделаем вопрос был не в этом а вопрос был когда он переходит на шаг взаимодействия с файлом конфигурации
Igor Golovtsov: если мы отображаем по умолчанию таблицу то как ему Добавить сюда эту всю конфигурацию.
Dan Khasis: Это Не есть
Dan Khasis: Казалось, что ты по молчанию уже выбрал. Какой-то Джейсон вот ты же это сказал.
Igor Golovtsov: Да но он по Умолчанию здесь стоит ограниченное в одну, аа в один конфликт для того чтобы просто здесь не Показывать пустое.
Dan Khasis: Да да Это Это четвертый пол который Ко мне Пришел в Голову. Куда вы когда вы рассказывали
Dan Khasis: что
Dan Khasis: я Предлагаю Сделать шаблонизацию кожаную шаблонизацию для первой версии без никаких настроек без никаких.
Igor Golovtsov: Ммм.
Dan Khasis: Или какого То места
Dan Khasis: так же как Мы делаем все с файлами Которые будут Иметь, скажем от Пяти, до десяти
Dan Khasis: разных
Dan Khasis: Стратегия.
Igor Golovtsov: Все если Это, Хардкожа для Первой версии То тогда Без Проблем.
Dan Khasis: У них Кожано Окей это Кожа Но опять, Мы входим в нюансы посмотри, на эту ситуацию
Dan Khasis: Мы не. Хотим, три гоняны. В финале им сюда по молчанию. Ставить Мы Хотим,
Dan Khasis: может быть Промежуточный, шаг сделать ты сказал
Dan Khasis: где
Dan Khasis: ну Там есть например, во-первых Мы не можем пользоваться слово дэнс я говорил тоже раньше они должны выбрать как бы чтобы лонгеры не хотят пользовать или они должны залить свой шаблон а если мы говорим речь идет о выборах выборку
Dan Khasis: этих шаблонов которые
Dan Khasis: они могут пользоваться.
Dan Khasis: Мы должны придумать пять или десять вариантов когда они кликнут тот вариант
Dan Khasis: она по молчанию Подгрузит тот Же сон или который подходит к тому варианту.
Igor Golovtsov: Окей
Igor Golovtsov: с технической точки зрения я по крайней мере, Сейчас. Не вижу в этом проблемы
Igor Golovtsov: а
Igor Golovtsov: добавить нужно Было взять только эти шаблоны.
Semeyon S: Мы Посмотрим шаблоны возьмем те что Хуан За базу, для разработки а в параллель уже проясним, какие конкретно.
Igor Golovtsov: Я Думаю.
Semeyon S: Нужно Добавить уже с польшей с точки зрения Маркетинга с точки зрения продаж.
Dan Khasis: Я просто так сказать потом непонятно До конца
Dan Khasis: мне До конца Не понятно,
Dan Khasis: если Мы заливаем пять стратегий Что происходит Например
Dan Khasis: Мы Же Мы Же Симуляции сюда Оставляем правильно Мы Же Не Пр Когда Мы говорим насчет Настроя Мы говорим насчет Симуляции
Dan Khasis: разные киношки как бы Идеи правильно
Dan Khasis: или неправильно.
Semeyon S: Но это настройки Оптимизаций наших идей собственно
Semeyon S: Которые будут применены к локейшинам, загадочным на первом втором шаге.
Vova: Каждая строчка это стратегия.
Dan Khasis: Для
Dan Khasis: Ведь понятно
Dan Khasis: для Меня Это непонятно
Dan Khasis: Про стратегия
Dan Khasis: и почему рядом с Нуля Начинается если Мы знаем что
Dan Khasis: большинство Людей я не компьютерщики не
Dan Khasis: не понимают это
Dan Khasis: то есть это просто ряд
Dan Khasis: откуда этот ряд
Dan Khasis: это это идентификатор в джейсоне или что это.
Vova: Да, это индекс массив.
Igor Golovtsov: Да это просто у нас их три раз два
Igor Golovtsov: три и здесь у нас таблицы соответственно три строки.
Vova: Если мы.
Dan Khasis: Ну Хорошо они мэпаются если, они в правильном порядке как мы знаем организм.
Vova: Мы можем вместо массива Там использовать объект с ключами и ключи назвать столь тот же Один Даже двадцать три бюджета и все сразу. Станет Понятно.
Dan Khasis: Я Богу согласен но там есть Небольшая проблема с этим но в Принципе проблема в том что Если ты хочешь наращивать бога
Dan Khasis: двадцать сценарий сразу заберешься для каждого. Приписывать то есть мы должны поддерживать если они поставили ключи
Dan Khasis: для подсказки тогда давай, его выводить но если его Не поставили давай, Не мучите иначе, они должны будут руками они Не смогут
Dan Khasis: копин песню в Лупе Там Десять, вариантов с расширенными параметрами иначе, Не, нужно будет генерировать для каждого ключа
Dan Khasis: свои, это
Dan Khasis: вот видите внизу уже есть.
Igor Golovtsov: Подсказка интересно для Джейсон. Кимберта беллоти
Igor Golovtsov: если дефолтная валидация джейсона, она есть то есть.
Dan Khasis: И как мне любопытно если они поддерживают Сказку схема Или нет.
Igor Golovtsov: Ну я не знаю я не могу. Сейчас Ответить я не проверял это.
Semeyon S: Каста схема, вряд ли Но если можно модифицировать ну просто хук какой-то навалидации можно своей свою прикрутить там взять.
Igor Golovtsov: Да.
Semeyon S: Диквалидации все.
Igor Golovtsov: Мы можем добавить просто, поле в качестве первого для Названия вот как я Сейчас прикинул наим.
Semeyon S: Да.
Igor Golovtsov: И все
Igor Golovtsov: не надо их защищать над форматами.
Semeyon S: Вообще вот этот режим с джейсом файлом он рассматривался больше как промежуточный что мы технологию подтянули. Файлы загружаем теперь, не нужен и сфтп дальше для работы и Пока Там продажники Этой штукой занимаются. Мы можем заняться Там дизайном. Или разработкой ну удобного для человека интерфейса
Semeyon S: это оставить как альтернативную дополировать По замечаниям.
Dan Khasis: Да это надо ставить решен надо сто процентов оставить.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Так а
Dan Khasis: это Рожая очень вещь и пауэр юзери они бы обширали бы нас если бы у нас этого Не было.
Semeyon S: Мы Же в Принципе можем. И грубо говоря Добавить третий режим представления в Виде такого тоже Табличного Юаня но где с помощью интерфейсов Можно будет Легко и Быстро Накидать Хоть Там двадцать стратегий Пощелкать. Нужные мне параметры и отправить.
Vova: И сказать.
Semeyon S: И уже там будет третья, четвертая версия
Semeyon S: а Мы.
Vova: Взять их за ручку и провести
Vova: ааа.
Dan Khasis: Решать
Dan Khasis: через три Или четыре. Месяца Ты Прав если
Dan Khasis: Или через Или в Двадцать шестом году Ты Прав ну.
Dan Khasis: Вопрос тотчас Другой, можем ли Мы Это сделать
Dan Khasis: где девяносто Пять процентов Этого визга существует в рамках шаблона где стратегия выбрана и они заходят и просто Меняют
Dan Khasis: два Или три как. Боя.
Igor Golovtsov: Да и.
Vova: Какой парад.
Igor Golovtsov: Полей Каждому.
Vova: Просто Прям прямо сюда можно вставить просто сверху сидеть. Чтобы запретить.
Dan Khasis: Вот эту штуку У нас сочувствует Толтип Или как минимум ссылку на Сопорт. Портала который описывает Каждую настройку
Dan Khasis: и У нас
Dan Khasis: цвета Не подходит
Dan Khasis: и Мы Не можем писать в юникс тайм-штемпе Эти Поля Мы должны Конвертировать юникс Тайм-штемпа на линикс.
Igor Golovtsov: А это я понял кто добавлю.
Semeyon S: Делаем.
Alexey Afanasiev: Давайте ее тогда
Alexey Afanasiev: да.
Semeyon S: Аа Маленькая. Ремарка и пойдем дальше там еще надо будет немножко подтянуть а технологию на беккенде чтобы ну.
Igor Golovtsov: Балет.
Semeyon S: Кьюти что повалидировать файл чтобы юкс был более прозрачный и понятный нежели. Сейчас, вот но там тоже, вроде немного работы надо по крайней мере то для простых версий.
Dan Khasis: Так еще Мы выключили так Мы Идем на следующий Шаг потом
Dan Khasis: они Хван предоставил. Там три шаблона Например,
Dan Khasis: эти Шаблоны этот шаблон по молчанию включен потом они Кликают
Dan Khasis: рейд и потому Что кстати Другой, пункт на будущее несчастное будущее
Dan Khasis: Это Что было бы еще бы идеальнее сохранять за Эти настройки в оптимизмешен и не Я бы Статистика и
Dan Khasis: и туда, это все будет сохраняться и тогда, они когда будут проходить, виза Мы их спросим ты хочешь залить драгоценный Джейсон. По множество Джисон. Пал пожалуйста, ты хочешь копин приснуть пожалуйста, Или ты хочешь выбрать из множества сохраненных стратегий каплями зейшен выбирай потом они выбрали и они идут на следующий шаг
Dan Khasis: здесь а
Dan Khasis: должно быть на Этой конференции.
Vova: А Можно Я еще Скажу, Вот это Вот.
Dan Khasis: А мне должно написано Быть фрира от планеты это ничего Не значит.
Vova: Вот это вот не является стратегией планером это стратежек оптимизирован список стратегических оптимизаций, а вот это вот стратечек планет
Vova: вот эта кнопка.
Dan Khasis: Три пять пожалуйста.
Vova: Здесь стайл. Сейчас Не Врет, а это Список стратегических Оптимизаций,
Vova: а стартежек планер здесь Только вот эта кнопка единственная.
Dan Khasis: Это Список бывших. Симуляций по месту.
Vova: Да да Это список технизаций которые уже были. Про ранены
Vova: Поэтому Это не планер Это стратеджик оптимизающий, нас лист.
Dan Khasis: Где я был я Согласен. С тобой Но мне любопытно Один. Момент
Dan Khasis: любопытен то есть Один. Момент
Dan Khasis: а Это вы думаете, Это Не финальный. А старался, Это промежуточные как, Бы по симуляции вот этот Список Этой Промежуточной симуляции.
Semeyon S: Да
Semeyon S: внутри все объекты они промежуточны и там внутри кнопка Импорт которая импортирует либо мастер маршруты либо обычные маршруты
Semeyon S: тогда, от хок их назвали как ты Предложил.
Dan Khasis: Есть
Dan Khasis: Мы что-то супер важно потеряли при всем этом Мы потеряли какие-то агрегации которые разные вещи описывают.
Semeyon S: Аа ну здесь Полей на самом деле больше вот даже Сейчас по Горизонтальному скролу видно
Semeyon S: можно добавить в Принципе данные То Есть посчитать То не Проблема.
Vova: А вот этот вот здесь десять из сценариев, а где речь, дюэйшн это среднее По всем сценариям да.
Semeyon S: Да.
Vova: А в этом есть какая-то польза потому что как будто бы, там минимум больше интересен
Vova: э
Vova: самое лучшее значение тебе баш на тебя.
Dan Khasis: Синалью это количество дрессионов выходных Голову. Которые ты вставил Для при твоей идее.
Vova: Да да у тебя Получилось десять разных вариантов как бы как могут быть Оптимизированы.
Dan Khasis: У тебя не Получилось десять вариантов Ты заказал десять вариантов.
Vova: Да действительно эти а это же, уже пораненная оптимизация ты уже их получил и здесь э зачем-то ну? Агреч когда меня интересует скорее лучше какая из них самая Лучшая получилась да я же здесь эти варианты попросил чтобы выбрать один лучший.
Dan Khasis: А и
Dan Khasis: это вопрос я не знаю, может быть это верно.
Semeyon S: Я Думаю стоит с клиентами пообщаться и Там и сетием и с потенциальными Там
Semeyon S: ааа.
Vova: У меня Были десять первич вам презрить эту Роль речь нужно потому что здесь ты выбираешь какой из этих сценариев лучше как бы да но когда ты смотришь на все сценарии вместе то тебе речь, не полезен.
Semeyon S: Я предлагаю через паркера выйти на клиентов.
Dan Khasis: Они у Меня Не важных клиентов мнения у нас есть дэвид кэлвин который был Ведущий продок-менеджер родной это его семь, или восемь. Лет нам Нужен
Dan Khasis: это я понимаю что вова говорит вова Прав Но это средняя Симуля живого
Dan Khasis: это средняя длина всех Симуляций потом если, бы у нас было
Dan Khasis: точен ю Ай как бы для этого Мы бы увидели на каком то скеттер Плоти
Dan Khasis: все в сценарии и Там на Скепти был бы например
Dan Khasis: аа да дайте мне одну Секунду
Dan Khasis: счастье горно
Dan Khasis: да мне на экран на Секунду пожалуйста. Я покажу Что. Я Имею. В виду.
Semeyon S: Дэн Дэвид плик его зовут Да.
Dan Khasis: Дэвид. Плэй
Dan Khasis: вот я бы не
Dan Khasis: не говорил с Ним напрямую.
Semeyon S: На.
Dan Khasis: Возможно он может заказать на пятьдесят миллионов долларов разработки потому что
Dan Khasis: да мы уже.
Semeyon S: Нет Ну просто проанализировать его мнение
Semeyon S: Не значит Не надо Сейчас задумываться. Насчет этого смотри.
Dan Khasis: Это Экземпляр
Dan Khasis: это Экземпляр новой версии где Мы делаем скоркарт, снейпшот на докторе у нас есть метрекридор и Мы видим у них есть разные компоненты чем пять компонентов риск
Dan Khasis: как они пользуются инструменты
Dan Khasis: такая же вещь Должна в какой то момент в будущем появиться
Dan Khasis: в и
Dan Khasis: на Уровне века на Уровне Раута на Уровне
Dan Khasis: Аккаунта был партий Но Вы Не усилите и у Каждого есть консистентный рейтинг Но в зависимости от типа объектора этих Меняется так в этом случае если мы посмотрим на
Dan Khasis: какого, то
Dan Khasis: особого доктора и сценария вот это на арсенале например,
Dan Khasis: и в том сценарии расстояние маленькое но время долгое это было Бы на рейдер чарте видно Или Наизнанку
Dan Khasis: емкость Хорошая
Dan Khasis: но
Dan Khasis: ресурсы дорогие потому что тип машина другой
Dan Khasis: если посмотреть Например, Здесь
Dan Khasis: на новые функции. Нау
Dan Khasis: то Они выкатывают это
Dan Khasis: кто никуда не работает
Dan Khasis: джессика джонс
Dan Khasis: у Меня. Интернет может Быть
Dan Khasis: Не работает может Быть из Этого
Dan Khasis: час
Dan Khasis: Еще любит почему-то
Dan Khasis: у Меня. С почтителями интернета. Лег.
Vova: Нет ты прекрасно слышал.
Dan Khasis: Странно сейчас! И
Dan Khasis: очень! Странно.
Vova: На основании этих вот данных из радара который ты показал да то есть для нас каждый сценарий его можно оценить таким радаром
Vova: и потом на основании товара Можно сделать метрику типа качества оптимизации в сценарии
Vova: и Мы получаем тогда Одну цифру на один сценарий
Vova: и после Этого Мы можем показать лучший из Сценария Какой лучший скорб набрал.
Dan Khasis: Просто в Этом финале Мы не показываем Дочерние Сценария который Мы сделали То раздели Мы должны Группировать По симуляции бэк-жоба
Dan Khasis: и потом
Dan Khasis: в Том же юар и Показывать им, Список углубленного самого углубленного Бенджаба
Dan Khasis: что здесь Блять происходит что Эти суки Делают,
Dan Khasis: Таши конова
Dan Khasis: Таши Тома
Dan Khasis: Рановочный
Dan Khasis: Гай
Dan Khasis: там какие-то осентикешн сервис-дефекты то есть давай проверим настроение на секунду
Dan Khasis: вот Видишь оруэлл потом Весьма бренгейшмент
Dan Khasis: они показывают как бы сапсет этой колонке
Dan Khasis: Это тома
Dan Khasis: если крейсер на какого то особого сушена
Dan Khasis: я не знаю, что У меня с интернетом с сервисом Стэйджинг, полностью другое окружение
Dan Khasis: но Окей вот Экземпляр Ты открыл про Джексона вот У Тебя Теперь будет Видно
Dan Khasis: что Ты хочешь Наик что Ты хочешь количество установок количество времени количество времени количество расстояния.
Vova: Да и ты можешь выбирать оптимум который тебе нравится больше всего.
Dan Khasis: И теперь
Dan Khasis: увидишь эти разные сценарии
Dan Khasis: и ты увидишь информацию насчет разности ты выберешь твой любимый куяк поехали
Dan Khasis: правильно
Dan Khasis: вот О чем Мы говорим Что Ты Увидишь
Dan Khasis: Ты Увидишь всю Эту Информацию Сейчас Ты Видишь Что ничего Не понимаешь.
Vova: Да Сейчас все в обычном режиме ты должен глазами выискивать аа среди цифр эти
Vova: сравнивать атак конечно Гораздо нагляднее и радаром наглядно, и
Vova: такой карты иногда.
Dan Khasis: Главная тема в том Что
Dan Khasis: Что и
Dan Khasis: как. Это сказал оттеатр
Dan Khasis: у нас отсутствует Агрегация насчет каждого сценария как. Мы с тобой я Же хвалу Дал Эти отзывы Он Же Присылал Какие То
Dan Khasis: экземпляры я Не могу найти Их Сейчас и может Быть я Найду
Dan Khasis: часть Секундо.
Semeyon S: Иксль файлы с результатами примеры. Тебе нужны.
Dan Khasis: У меня, вот а пут Там был пут где агрегации было да я вспомнил я могу на словах на пальцах объяснить
Dan Khasis: например
Dan Khasis: вернись Пожалуйста, на ваш кран демонстрацию этого в вашей стране.
Semeyon S: Игорь открой Пожалуйста.
Igor Golovtsov: Да открываю это пример результата работы оптимизатора вот то Что хуан присылал
Igor Golovtsov: Мы сначала закидывали туда расфал потом параметры режесона и на выходе Получали решения
Igor Golovtsov: вот решение выглядело
Igor Golovtsov: Следующим Образом
Igor Golovtsov: Скетджал, один, Два три рауты девицы
Igor Golovtsov: таблицы
Igor Golovtsov: но это можно Попробовать и в зале сделать
Igor Golovtsov: и потом визиты
Igor Golovtsov: а тут я Не совсем понимаю Что что здесь.
Dan Khasis: У нас не хватает агрегации аналитики Насчет агрегации симуляции
Dan Khasis: больше нас не хватает.
Igor Golovtsov: Но у нас по крайней мере есть файл, который ээ пришел
Igor Golovtsov: результатом работы всего этого я является.
Dan Khasis: А ну У нас Агрегаций Нету ты в Юань Видишь.
Igor Golovtsov: Ну Да добавил.
Dan Khasis: Да.
Igor Golovtsov: Не все моментально.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: я не говорю что все моментально надо я хочу показать Им что то
Dan Khasis: это ключевая вещь, что я каждую неделю рассказываю как бизнес люди думают во время Презентации и как низкого уровня рабочие думают
Dan Khasis: я хочу вам продемонстрировать Еще один Раз,
Dan Khasis: У нас есть ползас десять лет назад
Dan Khasis: который мы называли этот диппопланник ту или как его Дня творог ты палочку или что-то такое
Dan Khasis: и Пуан У вас может быть
Dan Khasis: он Пропал куда-то на кой я Не понимаю на какой Планете жил.
Alex Yasko: Ээ я его скрыл он там совсем устаревший благодарил что это все нерабочее фичи и не должно быть там
Alex Yasko: депорта лазер.
Dan Khasis: Леонида скопта она Никогда Не была доступна.
Alex Yasko: Она Там совсем стороны она по идее уже не рабочая она могу опять же Сейчас открыть ее для демонстрации быстро
Alex Yasko: час в час Кино.
Dan Khasis: Один придурк из голове шел брян
Dan Khasis: ок.
Alex Yasko: Ссыл. Ковча
Alex Yasko: а столетом это стоит как его Олег Директор на мой Номер Директор Сейчас. Уберу или директ быстро
Alex Yasko: а андрей Директор пола Сейчас я уберу Директор.
Dan Khasis: Не надо У нас Нет времени на это главное пункт То Что
Dan Khasis: не загребаться Никуда не понятно, вот в чем главный Пункт
Dan Khasis: Сколько было
Dan Khasis: Сколько адресов подняв недели в Среднем
Dan Khasis: Сколько в рамках одной симуляции и надо Сравнивать агрегации например,
Dan Khasis: У тебя есть ребята в водителя который только театр ботин
Dan Khasis: понедельник в четверг и хотят в пятницу не работать
Dan Khasis: как ты знаешь какой режим какой симуляции
Dan Khasis: какая Симуляция ближе подходит к характеристике. Как бы или природы
Dan Khasis: этих юзеров или этих бизнесов.
Igor Golovtsov: Но пока что никак.
Dan Khasis: Она мне.
Igor Golovtsov: А если.
Dan Khasis: Странно потому что Это была одна, из Самых главных оригинальных. Требований то есть
Dan Khasis: вот эти агрегации
Dan Khasis: давай, если Мы посмотрим фигму пять.
Vova: Твой отец пошари к Фигму на.
Dan Khasis: Да Давайте я сделаю Чтобы я не Чтобы не Это
Dan Khasis: например, безъезд или без езды из лекарства машбайдэй или что то такое у нас где то сто процентов. Помню в их планово
Dan Khasis: рассказано что до этого.
Vova: А ты сейчас Смотришь и неподалеку ты Смотришь на оптимязыщен а Это об этом Же файлину ниже сколько еще планя.
Dan Khasis: Окей так вот это Сценария
Dan Khasis: вопрос что быть в арсенале
Dan Khasis: какие самые занятые дни Или какие какое количество
Dan Khasis: По Дням в Среднем Понедельник средний Пять Вторник Средняя Среда Сколько Там
Dan Khasis: Лукейшен дистэншн и Так Далее.
Vova: Да ниже нужно смотреть
Vova: Карательчик, панер немножко. Ниши
Vova: да вот это оно.
Dan Khasis: Нам Нужно знать
Dan Khasis: сколько дней в неделю задействовано количество средних данных в этих днях.
Vova: Я услышал тебя антон в эту таблицу Это можно как Раз, Добавить
Vova: но кроме таблицы кроме того чтобы добавлять в таблицу колонки можно также Сделать более наглядную визуализацию Которая позволит тебе
Vova: сравнивать
Vova: Плюсы и Минусы каждая его из сценария.
Dan Khasis: Так в итоге Симуляция готовится и потому что
Dan Khasis: Она появляется в аккаунте
Dan Khasis: яна Импорт
Dan Khasis: Импорт проходит
Dan Khasis: императрица эстралтон.
Semeyon S: На Выбор либо мастер Раут либо обычные маршруты.
Vova: Когда становится Мастера алкоголя.
Dan Khasis: А они.
Vova: Я думаю
Vova: посмотрим как они просмотрят.
Dan Khasis: Вот ты запустил двадцать, ка и какие там ограничения есть
Dan Khasis: они могут тогда пять Тысячнали поставить или поставили ограничения
Dan Khasis: на количество этих параллельных запросов или Пошаговых запросов.
Semeyon S: Аа там есть ограничения у хуана я вот Сейчас цифры могу собрать но по-моему что-то около тысячи
Semeyon S: эээ вот но вообще вот Эти все ограничения внести планировали на следующих, этапах более детальные когда рухлановскую Эту Лойку переносить в Другое место, для того чтобы она более Стабильно работала.
Dan Khasis: Окей.
Semeyon S: Будут пройтись. Там перепроверить Все конечно.
Dan Khasis: Я Не верю Что если там кто-то взлет пять тысяч
Dan Khasis: пять тысяч Джейсон строк и потом Она запустит пять тысяч симуляции система взорвется к чертовой матери? Вот в чем проблема? Будет.
Semeyon S: Ну скорее всего Нет но затронули Лица Сначала там хуана на а-то там на очереди.
Dan Khasis: Беда
Dan Khasis: кстати.
Semeyon S: Они по.
Dan Khasis: За руку Одно, продакшены.
Semeyon S: Ну еще используем
Semeyon S: еще Не переписали вот Сейчас быстренько оплот получили и Следующим, шагом будет переноситься
Semeyon S: этого логика для работы уже
Semeyon S: мимо Хуановского кода
Semeyon S: Мы Сейчас Подполируем по твоим замечаниям в Параллель будем эту логику переносить на бэкэнди
Semeyon S: ну и в Параллель же с продажниками Общаться.
Dan Khasis: Общаться как мы делать чужие Котят.
Semeyon S: Ну естественно
Semeyon S: нам Сейчас просто надо будет передать Что Есть ответить на Вопросы,
Semeyon S: лод
Semeyon S: там видно будет
Semeyon S: ну плюс То Что сегодня обсудили.
Dan Khasis: У нас другая еще проблема, у нас нету хитмэпа в сценарии
Dan Khasis: у нас нет визуализации, маршрутов тоже
Dan Khasis: видом или режиме
Dan Khasis: я проди говорю что. Надо Блочить релизного
Dan Khasis: это одна из Проблем которая эти родные и другие конечно не имеют Эту проблему.
Semeyon S: Магия луна
Semeyon S: надо в Принципе сесть все данные вытащить.
Dan Khasis: И Подумать Над визуализациями. И там напоро ральфа Я понял
Dan Khasis: Говорят, уже Простой Снег, семен Семенович.
Semeyon S: Снабжал ты прикрутить
Semeyon S: о Кстати карта это клево
Semeyon S: ты имеешь в виду снепшоты прикрутить вот к этим сущностям Которые есть вредом режиме.
Dan Khasis: Почему нет просто сделать ты кликкой жена ты клипнешь на рав который ты сделал в симуляции и потом ты будешь видеть его Карту в ридонном режиме брат тедетери Или просто в рабскомште.
Semeyon S: И да это проговаривалось
Semeyon S: в списках, точно есть.
Dan Khasis: Роуд Нет Это, Делает если вы посмотрите напишите Это,
Dan Khasis: Одни еще делают полигон
Dan Khasis: накладывать территории которые есть, то есть,
Dan Khasis: территории которые есть в аккаунте они просто для везут чисто для визуализации они никак это не вставляют
Dan Khasis: под грефом чисто для визуализации они
Dan Khasis: это то
Dan Khasis: а
Dan Khasis: показывают в этом.
Semeyon S: Ну, Чтоб было Понятно к чему относятся.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Я эти пункты дополнительно себе пометил завтра все это разгребай бутылки
Semeyon S: по планам.
Dan Khasis: Если еще один конкурент выглядит говняной ле стоповой но Я все, равно пришлю
Dan Khasis: то же они это правильно Делают.
Dan Khasis: До сих Пор
Dan Khasis: в них может Быть старая версия безубесик семьи шесть Но
Dan Khasis: иван идеально для этого взял,
Dan Khasis: как. Они Говорят, прогресс когда у нас был с мартом и заезженным У. Нас был хоть какой то прогресс бар
Dan Khasis: как они здесь видят Про госбар чего то
Dan Khasis: Или никак не Будет видеть По Безбанку.
Semeyon S: То как.
Dan Khasis: Вычисление всех сценарий.
Semeyon S: Аа, Сейчас. Его нет в планах он есть конечно он нужен потому что ну прилично Времени может занять особенности данных много
Semeyon S: вот мы Сейчас просто мы решили постепенно пошагово отказываться от хуановской Логики вот сначала один костылек потом другой костелек потом переписываем лойку убираем костылики зато маленькими шагами Мы двигаемся вперед как-то оно неизмеримо и прозрачно.
Dan Khasis: Да.
Vova: Я покажи а
Vova: Карту для
Vova: стали таджик планера когда ты смотришь на один конкретный сценарий
Vova: можно переключиться во вкладком карта
Vova: и здесь есть онлайн
Vova: длиной в период стратегической оптимизации
Vova: показаны дни в Которые Сколько диснейшененов каждая из дней Упала
Vova: и Можно таскать Ползнок и выбирать
Vova: в Принципе Да Это одно и То Же.
Dan Khasis: Яблочный. Поскольку Раз, могут быть здесь тысячу метрик я рекомендую вставить себя на стройку.
Vova: Ага.
Dan Khasis: Пусть, Люди выбирают потому что у Нас будет среднее расстояние между
Dan Khasis: стас Фан руляуэр
Dan Khasis: у Нас могут быть двадцать там Тайм битвиненстапс ди стэнс битвин стабс
Dan Khasis: и Так Далее.
Vova: Да но вот это статистика целиком по всему сценарию а вот эта статистика по текущему дню которую ты выбрал, здесь,
Vova: и ты можешь как перемотки ютуб видео Мотать за дни и смотреть как выглядит каждый из дней.
Dan Khasis: Это Это супер интересно Это Хороший очень подход. Только непонятно
Dan Khasis: Я думаю Вову надо Отпутнуть месяц день месяц день и Год иначе, непонятно о чем, речь, идет.
Vova: А так
Vova: ну да
Vova: Же Он повторяющийся то есть У Него не Всегда Он не Всегда привязан к конкретным датам это же предполагается что это цикл, который можно повторять бесконечно
Vova: компания работает циклам двадцать, восемь дней и они вот По Этим Маршрутам будут повторять их каждые двадцать Восемь дней.
Dan Khasis: Я согласен с тобой на человечке мозг Обыкновенно Очень. Сложно Понять до конца
Dan Khasis: о Чем Сейчас Речь идет. Если Восьмой день это восьмой календарный день бизнес день и надо выбрать может быть в режиме симуляции
Dan Khasis: совпада Еще изначальную дату какой то.
Vova: Но при этом.
Dan Khasis: Это же другая проблема Что
Dan Khasis: в рамки одного Дня У тебя три Маршрута ты Показываешь на одну Тайвай а не три
Dan Khasis: или не двадцать три или не пятьдесят три.
Vova: Здесь Можно на днях Показывать либо Количество диснейшенов либо Количество мальчиков.
Vova: Тот день
Vova: либо может быть даже и то и другое. Если поместиться
Vova: была Еще идея что можно в Принципе потом сделать э возможность зумы Делать на тайлайн и чтобы ты мог сделать зумы на один день и перетаскивая Ползнок а Делать Симуляцию как будет Выглядеть! Работа в тот день чтобы можно было видеть как машины будут ехать По городу.
Dan Khasis: Да как, этот фильм ролик этих видеокамер кто тебе показывал.
Vova: Да.
Dan Khasis: Да ты просто
Dan Khasis: в этом случае
Dan Khasis: это идеально но в этом случае ты покажешь какой так открытый день шикарно но теперь.
Dan Khasis: В том Дня есть десять. Или двадцать или Сто маршрутов и Е.
Semeyon S: Мы Их должны показывать как То.
Dan Khasis: И Мы здесь непонятно как Первой Версии может нет
Dan Khasis: во второй и ты хочешь прямо Сейчас в день на пятьдесят второй день взять и открыть машу ты наведешь мышку, на Него
Dan Khasis: Он как-то захладится
Dan Khasis: ты крошь мне не милость как же. Оправдать эти вредоном режиме или там опен роснано.
Vova: Да и
Vova: он даже не совсем рау это Еще только Раут тумплей
Vova: Он Еще не Настоящий Раунд даже.
Dan Khasis: Он рад урал
Dan Khasis: Так и
Dan Khasis: он шаблон Раута ну он рад полноценный раунд объект плюс минус.
Vova: Ну да
Vova: а в Принципе Всегда можно добавить если, хочется Еще стоит бар в котором Будет Список маршрутов если, нужно и дальше из Этого списка маршрутов можно Будет Ходить То. Есть Не только Через Карту
Vova: ну а с Другой стороны Список маршрутов Вот Он есть отдельно От Этого может быть и Не надо.
Dan Khasis: Пять секунд
Dan Khasis: пока так все понимаю и потом когда ролик будет идти ты мотаешься дальше да ты все видишь ты все смотришь и.
Vova: Ты выбираешь аа значит здесь Это, номер Дня в пределах цикла, здесь Это, количество дистанционных пределах Этого Дня
Vova: аа дальше Статистика этого Дня
Vova: и карта этого Дня
Vova: Ты можешь остановиться! На Любом дне и смотреть.
Dan Khasis: Или ты Можешь, сделать здесь выбрать. В этом симуляции как Бы в драбдании Стардейт с бегенсами лэйшн фрэндс и Поехали.
Vova: Аа нет я не уверен насчет. Того чтобы аа скорее всего Загрузка каждого дня будет не Мгновенная а.
Dan Khasis: Причем, симуляцию скорее всего Внутри Дня Можно будет, Делать.
Vova: Что чтобы гладко это все Работало то есть чтобы погрузить одиннадцать на один день маршрутов не дальше и.
Dan Khasis: Да Мы знаем статистические по расписанию. Какие маршруты
Dan Khasis: на какой день существует есть.
Vova: Да
Vova: Я к тому Что Это довольно много данных загрузить один день в маршрутах.
Semeyon S: При сечин как к свертол. С кролом и все
Semeyon S: если там Реально будет много данных и то не факт.
Vova: Ну а если здесь будет там цикл на девяносто дней например, и в каждом дне будет по пятьдесят маршрутов реально.
Semeyon S: Вещей.
Semeyon S: В день для плавности все.
Dan Khasis: Да даже меня даже это не беспокоит потому что статистический джесон файлы на сиденье то есть какая Разница Там вообще база Данного Не. Существует
Dan Khasis: Там Нету базадамы она грузит статистический джесон файла
Dan Khasis: ты Можешь, хоть, десять тысяч загрузить будет, ограничение Скорость интерната
Dan Khasis: Ирандаринг, Рандереринг, фронттанде Взорвется.
Vova: Да
Vova: вообще я думаю Программа и минимум это просто дать возможность крутить аа
Vova: переходи. С одного дня на Другой
Vova: а потом Мы можем сделать дополнительную Функцию которая Делает зумы на один день и дальше Внутри одного. Дня ты Можешь, посмотреть как этого Времени расценивается в пределах одного. Дня
Vova: аа но Главная задача Мне кажется, Это вещи Это чтобы для Людей которые привыкли визуально Воспринимать да а не по цифрам
Vova: чтобы Убедить их Что роты хорошие, а Что они друг на друга не накладываются Что они.
Dan Khasis: Да ты Прав Но ты понимаешь что большинство из них это смотрит на цифры.
Vova: Да.
Dan Khasis: Давайте дам Примеры
Dan Khasis: я сразу скажу
Dan Khasis: если раур скажут то что Емкость шикарно они даже не будут смотреть на карту они просто вслепую поверят только Редкие Люди будут докапываться до конкретной визуализации.
Vova: Я делал,
Vova: да Поэтому ну этот инструмент чтобы получить, красивый Скриншот чтобы потом продавать этот инструмент было а.
Dan Khasis: А я просто.
Vova: Новость снова.
Dan Khasis: Давайте.
Vova: Про все таки.
Dan Khasis: Меня беспокоит и возмущает То Что
Dan Khasis: Мы не Увидим и не Поймем ничего на Счета
Dan Khasis: как Она поддерживает сценария например, ты залил, Одно, сценарий который имеет кмершу раут другой сценарий кто имеет
Dan Khasis: ты можешь раут с разными титами машин третий сценарий ты можешь ураться скилл. Четвертый Сценарий Обыкновенной маршруты
Dan Khasis: кто-то знает Если Мы Получим Эти четыре. Сценария как Мы будем подписывать списки в финале все Эти атрибуты Которые
Dan Khasis: существуют которые Отличаются друг друга.
Vova: Начало
Vova: Казалось что это вот эта секция как, Раз, это настройки, при которых был запущен этот сценарий.
Dan Khasis: Но там будет оптимизейшен профайл викл профайл и Так далее потому, что. Это надо Пусть эти ребята подтвердят.
Semeyon S: Со временем да.
Dan Khasis: Нет ну Что значит со временем они же и прямо, Сейчас?
Semeyon S: Ну, прямо Сейчас это Просто Файлы.
Dan Khasis: Что есть брест настройки которые берутся.
Semeyon S: Насчет каких-то пропа нам, же надо выводить этих Или никто не будет разницу понимать между ними
Semeyon S: ты имеешь в виду просто. Вот эти можно даже просто. Взять статистические, данные вывести то что полезно
Semeyon S: вот а потом уже это где то к профилю привязать
Semeyon S: на следующих уже шагах ну Окей
Semeyon S: Можно так сделать нужно Даже согласен.
Dan Khasis: Мне ну как понятно Сейчас если Там была коммерческая машина Или что.
Semeyon S: Просто сейчас а как конкретно эти данные линкуются линкуются я честно. Говоря не знаю, я
Semeyon S: Пока с этим не распирался
Semeyon S: хорошо я разберусь.
Dan Khasis: Тебе Не надо драться У нас есть все ребята здесь пусть ребята выскажут Мнение какое-то.
Semeyon S: Просто единственный кто скорее всего в курсе Этого Сейчас? Это хуан а его здесь назван кения.
Dan Khasis: Кроме чего во-первых он слайки любые вещи ответен.
Semeyon S: Это правда.
Dan Khasis: Но если мы представим что оно это все сохраняет дни в нормализованном виде и что через две триции у нас это будет в нормализованном виде
Dan Khasis: и для Людей которые Хотят это потому что если бы
Dan Khasis: если вы юзеры вы же не хотите, каждый Раз,
Dan Khasis: копин песня, все настройки девяносто семь полей, оптимизейшен про файл стати джекран Пламера правильно
Dan Khasis: вы не знали не ждетесь
Dan Khasis: Так вам ли вам легче в оптимизмом джессоне забить оптимизейшн профал ты оди пойди иди ее Единственного списка в рафформе в драмбдауне редактора, таблицы и потом Он
Dan Khasis: в первой версии он потянет Жельсон во второй версии Он Не будет потягивать ни сон
Dan Khasis: то есть он будет на момент симуляции потягивать тот Же зон и пользать его
Dan Khasis: но а здесь уже будет сохранен оптимизм еще найди данные здесь просто проблема что
Dan Khasis: сделал симулят субсимуляции есть данные потом ты пошел модифицировал профайл. Если идет, Ленковка по профайлу нормализованная ты а данные поменялись профальный. Ты не увидишь какие были Настройки на момент симуляции
Dan Khasis: правильно.
Semeyon S: Ну Да.
Dan Khasis: Здесь очень эти тонкости надо хорошо Обсудить.
Semeyon S: То есть какой то счет сохранять наверное.
Dan Khasis: Якобы Этот, к вам час и Делает.
Semeyon S: Я у Него уточню но но Я думаю Он просто сохраняет Джейсон файл с Этими настройками и все
Semeyon S: ааа этот файл. Раньше, Через фтп заливали Сейчас Мы этот файл. Заливаем Там Мы можем.
Dan Khasis: Да так Он был
Dan Khasis: его Какая-нибудь
Dan Khasis: где-то Он будет это Подкачивать
Dan Khasis: откуда то.
Semeyon S: Но у нас Два источника Это сам файлы и база данных
Semeyon S: с профиля Я Имею. В виду чтобы ему что-то Перенастроили. И для истории сохранить Мы Же Можем просто Джейсон файл снепшо Там, этих всех. Настроек
Semeyon S: аа, сохранить зазипованный
Semeyon S: вот и правда это Еще один, объект на прунин.
Dan Khasis: Какого он это и делает он это делает
Dan Khasis: они с джазипованым, просто бакет Делают. Ее по бакету
Dan Khasis: иоанна
Dan Khasis: предлагают да
Dan Khasis: да.
Semeyon S: Но Сейчас мы это просто статистические данные вытащим и подумаем как их потом
Semeyon S: а переносить копировать легко может быть Оптимизейшн профайлы предлагает создавать из тех аа сценариев Которые
Semeyon S: аа пользователь считает успешными. Кстати. Как вариант.
Dan Khasis: Да ты дальше да да Потому что да.
Semeyon S: Вот то есть у нас в сценарии хранится такая статистическая история
Semeyon S: вот клинковка на оптимизейшн профайлона как бы опциональная получается и Вот У тебя Там пара Опций создать. Абсолютно. Новый оптимизейшн профайл. Или обновить старый но Мы предупреждаем Тогда. Что это могут зафестить Там какие-то другие процессы где уже этот оптимизационный профайл используется
Semeyon S: вот но через это Возможно, рутина в бизнесе будет хорошо оптимизироваться Там через сценарий
Semeyon S: ууу
Semeyon S: вот можно даже текущим бизнесом под этим соусом пытаться протовать наверное.
Dan Khasis: Все-таки все эти настройки он сохраняет Бакеты
Dan Khasis: они вредонны режиме в статистическом пале мы любую секунду можем показывать и Так далее.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Кэйд Хорошо Что Следующее.
Vova: Я могу показать Еще Трекинг, Пейджмен перерисовали
Vova: я сказал что прошлой версии тебе не понравилось
Vova: и вот Мы придумали Новую версию.
Dan Khasis: Я не. Уверен, что Сейчас правильно время смотреть на это
Dan Khasis: давай, Посмотрим
Dan Khasis: набдейте программирование потом если будет время
Dan Khasis: Посмотрим на этот.
Alexey Afanasiev: Мы пригласили мобильную, Команду вот на эти ми ты Послушаем и мобильное приложение Послушаем.
Dan Khasis: Окей хорошо.
Alexey Afanasiev: Ммм,
Alexey Afanasiev: а.
Kateryna Shevchenko: Уже можем Да, Переходить.
Alexey Afanasiev: Да да.
Kateryna Shevchenko: Ага Тогда наверное антон городов тебе слово ты говорил у тебя есть Вопросы, потому что демо. Мы сегодня не готовили поэтому давайте пройдемся по вопросам а к следующим итам уже будем. Готовить демо. Антон.
Anton Khavanskii: Да
Anton Khavanskii: задает да на несколько вопросов соответственно первое это То Что я писал в канале я так. Не понял. Порог обскрипших Скрын про Текст
Anton Khavanskii: Окей То что я последнее предложил пройнхатс адрес Дочь.
Dan Khasis: Я думаю Что нет я думаю Что я же Что ты не понял я же написал.
Anton Khavanskii: Он то что, написал это больше проработки как Будто в дальнейшем.
Dan Khasis: Дальнейшее что поменять несколько слов.
Anton Khavanskii: Ни с кем это согласовывается над рейтинговой командой.
Dan Khasis: Мы можем сами это согласовать без них но
Dan Khasis: одни уже не занимаются ничем внутри
Dan Khasis: внутри приложения они только занимаются веб Сайтами и Листингами
Dan Khasis: проблема. Что мы продаем фитчер. Мы Не Хотим? Заговорить фитчер. Что такое
Dan Khasis: ноут Что ноут Тебе дает важнее Чем, мы даем тебе Возможно ноут
Dan Khasis: Можно сделать более абстрактно написать там
Dan Khasis: сейф брал. Прогресс Например
Dan Khasis: но придумаем что и как.
Anton Khavanskii: Давай надо попробуем предложить вам прилагать какие-то варианты или по сскинув вчера.
Dan Khasis: Я тебя подумаю Еще ты кину.
Anton Khavanskii: Ладно.
Dan Khasis: И Это никак Не повысит нам доходы Это просто
Dan Khasis: Это Новый Фитчер который Предлагает Он и как, нам Не повысят доходы.
Anton Khavanskii: Она у нас уже есть мы просто ее не обозначили.
Dan Khasis: Я Имею в виду Что если мы обозначим
Dan Khasis: это нам, никак не поможет
Dan Khasis: Больше я Имею в виду к сожалению.
Anton Khavanskii: Дальше именно. Вопрос о мэттросток Ратификация,
Anton Khavanskii: зарегистрируй пожалуйста, У нас приложение на кроссовку энтро Ли
Anton Khavanskii: чтобы мы могли добавить кнопку но мы точнее добавили ее просто нужно регистрировать приложение.
Dan Khasis: Да.
Anton Khavanskii: А еще Я, хотел
Anton Khavanskii: Получилось.
Dan Khasis: Надо поздно. Очень много Дофига
Dan Khasis: мобильных Вещей Которые просто Ноль Прогресса месяцами на этих Вещах и они
Dan Khasis: делают большие
Dan Khasis: большие Проблемы.
Anton Khavanskii: Но мы стараемся все брать работу все заняты на сто процентов.
Dan Khasis: Я не сомневаюсь что может быть проблема в том что они заняты Ни тем я не занят
Dan Khasis: ну я не такие я не знаю чем они заняты.
Anton Khavanskii: Э у нас в работе. Не урал Вью у нас в работе. Новая эмиграция и у нас есть мигрирование на новую арбера на новую версию гардероб вот Сейчас. В работе, и нара вот Раксон у нас аа соответственно аналитика и новый дизайн.
Dan Khasis: Просто У нас есть еще другая вежливая сянь которая очень Легкая. Вещь
Dan Khasis: и аа
Dan Khasis: Я даже Не просил вас
Dan Khasis: ее сделать
Dan Khasis: Но
Dan Khasis: счастливого
Dan Khasis: с Экране где скеник идет
Dan Khasis: надо немножко. Поменять
Dan Khasis: Я объясню отдельно Чтобы Не Задерживать тексты Там Коряво неправильно вам дали спецификации для лоддинга и так далее.
Anton Khavanskii: Любимый
Anton Khavanskii: главное для Этого мы это быстро
Anton Khavanskii: а следующий. Вопрос обнови пожалуйста, хи дикий
Anton Khavanskii: потому что.
Dan Khasis: Проча камплыгином я когда-то проблема, решится ты получишь что-то отождекай
Dan Khasis: тот кто менял вход. Я не знаю я не могу зайти. В рукам
Dan Khasis: я Жду. Анблока.
Anton Khavanskii: А хорошо они Поправили банк который он просил она он блокирует нам.
Anton Khavanskii: Одну из Проблем которая красный Морган.
Dan Khasis: Я понимаю я не очень волнуюсь насчет бойден, джонса для этого
Dan Khasis: для жалко
Dan Khasis: мы говорим о одном кастере может быть семьсот, из пять тысяч. Водителей.
Anton Khavanskii: Я понял. Аа Есть ли возможность Сейчас ли лучше. Взять оффлайн прокомментировать эладин скрын который я скидывал и мы с вами сегодня обсуждали это просто хотелось бы больше шкенбака получить.
Dan Khasis: Они показывают боль это это как ни к какому? Же солнцу не при пару послали Там тысячу кнопок
Dan Khasis: Ты Приходишь и ты или начинаешь моментально пользоваться
Dan Khasis: или мы по твоему Типу. Девайса тем мы предлагаем самый подходящий логин
Dan Khasis: и потом и ты выбираешь
Dan Khasis: другие методы сингл. Сайнан и в худшем случае если работаешь на Корпорацию Ты выбираешь
Dan Khasis: имел. Паспорт. И
Dan Khasis: там и
Dan Khasis: илья сосов Ссср
Dan Khasis: и режим который у нас По прежнему отсутствует тоже
Dan Khasis: потому Что гард хочет Логин Ссср и сам через мобильное приложение но у нас нету никакого.
Dan Khasis: Под мы никак это не его дарили сделать
Dan Khasis: по прежнему.
Anton Khavanskii: Почему.
Dan Khasis: Вы
Dan Khasis: я Не, Знаю Почему
Dan Khasis: У нас Нет вам
Dan Khasis: этого функционала.
Vova: Но он и есть на рыбе просто на виде Мобильный интерфейс не. Готов, я услышал а значит нужно упростить Аа для простых смертных йей. А и Сделать скрытыми полноценные все опции чтобы были. Недоступны.
Dan Khasis: А откройте предложенный юань чтобы все увидели о чем речь идет.
Anton Khavanskii: Я Могу пошать.
Dan Khasis: Я Вам Скажу. Одной Вещью особенно, Люблю тебя
Dan Khasis: У Меня из родственнице которая двадцать плюс двадцать Пять лет двадцать лет в америке Работала на большого американского
Dan Khasis: тюрьму когда Это бейс
Dan Khasis: для бухгалтерии Связанного Там с страховками бенефитами
Dan Khasis: и пенсионными. Вещами они пользовались сами если какие то другие говняные базы данные
Dan Khasis: потом сикнул сэр сиквелна не умел писать теку, кто написал а было говно который не копил триста тридцать лет
Dan Khasis: где можно было пользовать оптимальные подходы
Dan Khasis: они пользовали самые худшие, подходы которые возможны
Dan Khasis: и получилась ситуация, где
Dan Khasis: в этомме была проблема надо было смотреть
Dan Khasis: там Уезжать куда-то она Не справлялась так меня попросили помочь Ей так Я помог
Dan Khasis: Я написал сиквел и потом вся команда и Начальник никто не Понял как. Это Возможно было что. Это как. Фантастика что. Там можно одним сиколом который Пятьсот строк
Dan Khasis: сразу решить Десять. Или Двадцать Сдач одним махом и быстрее в десять, Раз
Dan Khasis: потом я попросил, ее мнения насчет ратули и Посадил ее за Экран Одессбука
Dan Khasis: и Это было почти как бы взять Там я Не Знаю, Гомяка Или желтую рыбку перед Ним Дать Им этот лишьбук а Не просто? Билась лбом
Dan Khasis: обстекло
Dan Khasis: как в замкнутом круге
Dan Khasis: нарисуй поле Яго нарисуй
Dan Khasis: выбери адреса на карте
Dan Khasis: что она делает она пытается
Dan Khasis: как будто бы это файлы экспор прямо, на карте
Dan Khasis: никакого Понимания что так если кликаешь на карту когда включена рука
Dan Khasis: для тенинга
Dan Khasis: фото пяник режим
Dan Khasis: она думает что хайлайт ноль
Dan Khasis: ааа
Dan Khasis: понятие То что можно взять крикнуть роттягел, сулатчен был
Dan Khasis: например,
Dan Khasis: потом если он сделал что-то Другое опять, как Будто! Бы Я бы Даже не сказал как ребенок это оскорбляет, детей
Dan Khasis: правда конкретно как золотую рыбку попросить это было сделать
Dan Khasis: Так Мы должны рассчитывать Что наши юзеры
Dan Khasis: еле закончили седьмой класс как она кстати
Dan Khasis: больше Вы на что должны рассчитывать.
Vova: Да особенно, когда речь Идет, не о диспетчестве о Водителе.
Dan Khasis: Да.
Vova: Так на этот дизайн рисовался при джорджа давным-давно
Vova: его выкатили в какой-то форме на айос.
Dan Khasis: Да но последний Дизайнер Выглядел таким Другой Дизайн
Dan Khasis: Выглядел Что на том Же Экране было и мэллоу
Dan Khasis: и гладейный то и Другое. Третья.
Vova: Ну и.
Anton Khavanskii: Да Рот Другой? Скринет получается.
Vova: Вот так тоннели вот это примерно.
Anton Khavanskii: Ну, Да Только Светлом целом Да.
Vova: Частный дом.
Anton Khavanskii: Он был Утянул мне кажется, Это Сначала Пока.
Vova: Это с
Vova: Что это ты.
Anton Khavanskii: Да вот он вот.
Vova: Это скрешоты документации такой ревью?
Dan Khasis: Да так Есть Там слишком много Вещей на одном Экране.
Vova: Я понял я понял то Есть мы делаем по умолчанию Логин с гугл. Эпл
Vova: а все остальные упцы мы скрываем
Vova: и и.
Dan Khasis: Не и
Dan Khasis: как Вам а зачем логин давай начнем с этого о каком приложении. Речь, идет.
Vova: В главном в основном приложении.
Anton Khavanskii: Народ поверил.
Dan Khasis: Подители же не будут крикать на люсенькую кнопку каждый Раз, санин туда сошел когда надо делать это шоу.
Vova: А ну это делается один Раз, при старте приложения а потом как идентификация должна запомниться как бы и все
Vova: да.
Dan Khasis: А ну Где Это Сор сам будет а если санин Отличается от Пинте Не время.
Vova: Аа значит если ты не создаешь аккаунт туда то в таком, случае ты санинешься и сойным передбудешь по молчанию
Vova: а Иметь Выбор как опции санина какие ты хочешь
Vova: как ты хочешь Соединиться и
Vova: там Где То Это будет
Vova: я пока не была ни разу не слышал задачи что нам нужно делать ссср. На мобильном.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: к сожалению. Гардероб Сейчас всем кровь пьет из этого всю. Кровь пьет из этого.
Vova: Но Это не проблема у нас есть новая
Vova: да Нет я верю что Парни проблемы Это нарисовать и Им комментировать.
Dan Khasis: Дабы не просто так.
Dan Khasis: Спасибо
Dan Khasis: тим криэйто кан просто так. Без ничего
Dan Khasis: ты подошел к человеку на улице Говоришь и Говоришь дай Ключи от твоего дома Окей просто так мы спрашиваем им
Dan Khasis: Мое мнение Что они должны Прямо идти
Dan Khasis: предложение как гугл. Мэпс
Dan Khasis: Без никаких Блог Без никаких клеит ничего и потом если не хотят больше функционалов
Dan Khasis: они идут со звездами то естьстяков и как будто, бы они кликнули континенер гас.
Anton Khavanskii: Так вот я например скачу.
Dan Khasis: Я покупал разные приборы вокруг дома Там автоматически камер для поливки
Dan Khasis: огорода Там китайской Голубой, а потом дрон купили Ребенка который уже сломался
Dan Khasis: говно какое то китайское.
Dan Khasis: Потом и у каждого из них есть Свое, автомобильное приложение и в каждом мобильном приложении
Dan Khasis: те Которые
Dan Khasis: просят Меня двадцать семь полей
Dan Khasis: чтобы
Dan Khasis: а
Dan Khasis: в и
Dan Khasis: всего этого
Dan Khasis: то есть
Dan Khasis: я должен. Сделать семь Шагов чтобы использовать приложение один Раз получить, один ответ.
Vova: А на самом деле мы можем ведь идентифицировать пользователя нового. По девайсу и мы можем создать им аккаунт не зная его емэйла не зная его телефона ничего а и у нас же есть и девайса когда он установил приложение
Vova: и аккаунт уже может быть создан просто мы не Сможем человеку написать иначе, кроме как через приложение э и
Vova: ааа Добавить свой емел. Это Своего рода апгрейд как аккаунта просто. Ну, то есть это Дополнение информации опущенной.
Anton Khavanskii: Но Сейчас. Так и есть когда пользуется скачивает приложение новое с той маркой или в сторону рано подпадает на прикрытное приложение сразу. Попадает на главный экран
Anton Khavanskii: а если. Он захочет то он может сделать сами.
Vova: Но и ему нужно сделать иным если он хочет Аа поплатить приложение по идее
Vova: или он может.
Dan Khasis: Нет ему даже это тоже Не, надо.
Vova: Ванной мажа равно признаться им в общем-то нужен только, для тех случаев когда человек работает на.
Dan Khasis: Наверное начало.
Vova: На на начальника.
Dan Khasis: Или Если мы Хотим? Для цели маркетинга.
Vova: Получить контактную Информацию.
Dan Khasis: Да.
Vova: Окей я услышал все эти мысли Теперь мне есть что, рисовать.
Dan Khasis: Так я не понимаю чего есть мобильные мобильщики должны просто выключить вот этот папап сайны Керритыка по молчанию если,
Dan Khasis: просто непонятно если что здесь нарисовано это самая свежая версия то что. Происходит на продакшене.
Vova: Ээ вообще не знаю не в курсе это версия. Нарисованная года Два с половиной назад или три даже
Vova: аа и Она естественно уже устарела и Требует полировки Таж и Мы все Поменялись.
Dan Khasis: Давайте пожалуйста, откройте пожалуйста,
Dan Khasis: самую свекую версию босиком этого актива будет полноценного мобильного приложения антон который имеет который имеет это
Dan Khasis: Новый Дизайн Я хочу вове Показать в чем Там проблема
Dan Khasis: но У меня на андроне такой Признаются нет если, одного антона
Dan Khasis: Мы можем Даже от фильма.
Anton Khavanskii: У нас на андроге очень. Старый Дизайн и выглядит очень. Плохо.
Dan Khasis: Да Ты кто Ты можешь открыть Эту Фотографию пожалуйста.
Anton Khavanskii: А что я могу открыть
Anton Khavanskii: вот вот так выглядит.
Dan Khasis: Мы не хотим, Нагружать
Dan Khasis: Перегружать Мобильщиков Делать Лишнюю работу как мы должны
Dan Khasis: какой какой для тебя самый. Удобный вариант антон. Чтобы смотри на этом экране имя выпашивают плюс фрукты плюс континент три типа плюс три Этой кампании
Dan Khasis: плюс
Dan Khasis: камзо парис и
Dan Khasis: между как, бутерброд скетты канфры а Не спрятаны снизу где-то
Dan Khasis: ну больше всего он меня бесит, вот этот слад снизу который выходит как, это как, это там
Dan Khasis: вакуум тогда где выходит, из-под земли Как дохняет надрым молотком по прибалу дать ему.
Vova: А тебе не нравится. Что это всплывашка.
Dan Khasis: Нет Я Не Видел, ни одного Современного приложения Которое пользует этот контролером
Dan Khasis: кто-то Или Что это Молдоль френворк Пользуется Вай василий дубров.
Vova: Это было пожелание джорджа чтобы было побольше таких, всплывашек а он хотел чтобы Ему, они очень Нравились и он просил их везде делать.
Dan Khasis: Инстаграм использует где-то час или в фейсбук.
Vova: А инстаграм не Уверен,
Vova: это большая.
Dan Khasis: Конечно такой вопрос это если инстаграм никто Не Делает мы должны мы Не можем это делать.
Vova: Гугл, почти Никогда Этого не делает а.
Dan Khasis: Это как
Dan Khasis: и вам то как нам это вырубить
Dan Khasis: это как агент или катанный.
Anton Khavanskii: Это просто такой Тип экрана.
Vova: Да
Vova: это просто меняется я так понимаю ты просто пеняешь тип и у тебя уже уже полноценный полный экранный герой.
Anton Khavanskii: Да-да Но это Не сложно.
Vova: Ну просто вместо крестика появляется кнопка назад Или Там менюшка Другой, контрол. Чтобы закрыть и вернуться
Vova: всплывающая кошка ты свайпом вниз Можешь, закрыть или крестиком а
Vova: полный Кран ты Не Можешь, крестиком зайти и ты должен назад. Вернуться.
Dan Khasis: Да ты любезен.
Dan Khasis: Когда Люди Работают знает ответ. На этот вопрос или Нет
Dan Khasis: когда Мы его показываем.
Anton Khavanskii: Когда мы показываем Этот экран когда пользователь нажимает самим меню в основном.
Dan Khasis: Какое меню.
Anton Khavanskii: Да Сейчас откажу как надо родину там другой Грамот но Я покажу Общий смысл.
Anton Zadyraka: Антон может быть показать видео на айос.
Anton Khavanskii: Если у тебя не под рукой я могу показать
Anton Khavanskii: не у меня есть есть час Открой
Anton Khavanskii: вот так это выглядит то есть когда пользователь первый Раз заводит он попадает вот на основной экран с картой.
Dan Khasis: Это другая проблема? Этот Левый Меню.
Dan Khasis: Уже надо полностью. Его уничтожить.
Vova: А тебе Не Нравится сам мой по себе. Идея левы меня и тебе Не Нравится внешний вид.
Dan Khasis: Я бы сказал же вот эта вкладка
Dan Khasis: с Этим Отступом меня
Dan Khasis: очень меня это Тревожит у меня начинается
Dan Khasis: мне начинается это трястись это как это
Dan Khasis: нервная система при на перегрузку идет.
Vova: Да это.
Dan Khasis: Да я двигался.
Vova: Да.
Dan Khasis: Я вам хочу рассказать одну вещь Если У вас Будет время есть Очень, Хороший фильм фильм
Dan Khasis: с Очень, известной американской Актрисой кто зовут Клэр, дэнс
Dan Khasis: и в Том фильме онао имеют аутизм
Dan Khasis: Я на
Dan Khasis: а в
Dan Khasis: ее Люди Не Могут Обнимать родителей она Не Понимает Но Она влюблена
Dan Khasis: природу
Dan Khasis: и вам
Dan Khasis: короров особенно, коров и Зверей и Так Далее Так получают Ситуацию Что
Dan Khasis: Она
Dan Khasis: видит и чувствует Мир
Dan Khasis: как эти звери
Dan Khasis: то есть им. Не нравится когда их обнимают или им. Не нравится когда их в угол. Какой-то загоняют темный они начинают нервничать их перегрузка нервная система происходит
Dan Khasis: и в том фильме она Изобрела интересное как бы
Dan Khasis: метад
Dan Khasis: как Более оптимально и менее тревожно обрабатывать
Dan Khasis: Нет
Dan Khasis: производство Мяса От пиров свиньи и так далее и Она как, бы заходила в этот лаборин который Был У них Которые Мужчины делали сто или двести лет
Dan Khasis: не с их точки зрения она пришла с точки зрения как взять и звери Чувствуют
Dan Khasis: так Я
Dan Khasis: когда Я смотрю на Это Меня я Чувствую Немножко на что я
Dan Khasis: у Меня Начинается перегрузка нервной системы когда я Это вижу и У Меня этого нету когда я пользуюсь джеммейл у Меня этого нету когда пользу
Dan Khasis: щит у Меня То нету когда Раньше пользовал инстаграм и так далее Или даже оцеп но как только я наше приложение вижу даже смотрю и не пользуюсь у меня уже начинаются
Dan Khasis: стрясовые эмоции
Dan Khasis: на Порядок
Dan Khasis: моментально как бы
Dan Khasis: увеличиваются и повышаются и когда вижу как
Dan Khasis: если прихожу в магазин в америке. Самый. Большой хом дипо который
Dan Khasis: люди мед
Dan Khasis: они продают настройку двери гвозди менты окна что хочешь краску оно огромное мультимиллиардов сотни миллиардов бирже Фирма и шесть тысяч Магазинов
Dan Khasis: самое удачное в истории в Этой Области.
Dan Khasis: Дневник зебра девайс
Dan Khasis: с говняным приложением к Старым но
Dan Khasis: любой придурок с восьмого Класса образованием.
Dan Khasis: Смотрит На это и моментально может его пользовать и Понимать Там есть четыре прямойгоника зеленое желтый красный о
Dan Khasis: пришла посылка ушла посылка Или Там Сломан холодильник, Или с кеннета,
Dan Khasis: и они люди Которые Ты бы на них посмотрел. Ты бы они даже Не квалифицированную Яму Выкопать
Dan Khasis: если Ты Им дашь лопату а они как-то умудряются пользоваться Этим приложением
Dan Khasis: и получается что
Dan Khasis: а
Dan Khasis: у нас этого у нас этого нету и чтобы чтобы добиться этого надо Действительно смотреть до уровня
Dan Khasis: сумасшествие, на все вот эти Маленькие вещи
Dan Khasis: о я читал в книге грот Хакин, Что У инстаграма
Dan Khasis: и Фейсбука и таких Тип фирм сидят люди команды пятьдесят шестьдесят человек только занимаются сайном обскрином
Dan Khasis: и ничем Не другим
Dan Khasis: потом есть команда, только за логинскрином потом то и другая команда, только вайвел как бы Шерри раунд вскрикнул
Dan Khasis: У того же они знают пять десять Вещей. Которые Действительно имеют супер Большое влияние на большом масштабе это все работает
Dan Khasis: и
Dan Khasis: когда у меня мой первый эксперимент с нашими с этими другими гоняными приложениями
Dan Khasis: что меня допытывают получить,
Dan Khasis: дофига данных меня это суп раздражает я Хочу прямо Сейчас начинать Пользовать приложение я не могу
Dan Khasis: я Даже Хочу платить но я не могу потому Что Должен зарегистрироваться А я Пол
Dan Khasis: Раньше, Даже Не Под Это.
Dan Khasis: Нет.
Dan Khasis: Да и
Dan Khasis: не разрешал Это
Dan Khasis: потом мне кажется, Их Юридически заставили Это как-то починить
Dan Khasis: Например курорт, трав даже непонятно откуда я Еду Куда Еду
Dan Khasis: сколько остановок какой на длины
Dan Khasis: то есть я вижу что он есть но он мне Ничего не говорит
Dan Khasis: антон давай посмотрим пожалуйста. На
Dan Khasis: этот Новый дизайн на Секунду, чтобы мы окончательно. Закончили
Dan Khasis: почему это на трех линиях кстати
Dan Khasis: почему чарлза и проси палси
Dan Khasis: не может быть на одной линии
Dan Khasis: сам джек телор чарлз потом импульс энд пайси.
Vova: Она на Маккейн Так и было собственно в одну строчку не знаю как Получилось много строчек.
Dan Khasis: Антон где скролы Идет, инстаграм с кролой.
Anton Khavanskii: Так
Anton Khavanskii: аа ты мечтаешь на ней Уралти.
Dan Khasis: Нет кто такой генерал пьют
Dan Khasis: нелла.
Anton Khavanskii: А то что мы делаем ну? Привью экран новы.
Dan Khasis: Это Не Не урал, визер,
Dan Khasis: просто в Режим Новый просмотр, маршрут.
Anton Khavanskii: Ну да да
Anton Khavanskii: не уралт ю дама вонза.
Dan Khasis: Вот эта штука в нижевого Тоже, трагичка.
Vova: А какая которая
Vova: который на экране на карте.
Dan Khasis: Поиск. Внизу да.
Vova: Я вообще Не знаю. Кто Написал Это поиск почему Это называется поиск если Это дистаннейшен должен быть файнт Действительно то есть кудрис
Vova: что ты здесь лучше сказать это же Не гугл мапс чтобы искать что-то на карте, м я Не знаю кто сюда вписал все о чхе если это аа здесь планировалось изначально чтобы было написано Сейчас я перепроверю в макете что и написано
Vova: а
Vova: альтер старт, адрес там должно было быть написано
Vova: ааа.
Dan Khasis: По Душе Гораздо бесстрада
Dan Khasis: нам надо аа Избавиться От этих
Dan Khasis: Зеленых белых
Dan Khasis: кнопок Которые друг друга трогают нестандартные компоненты.
Vova: Ага.
Dan Khasis: Но
Dan Khasis: в любом то где привив этого Новый Новый этот просмотр Маршрута.
Vova: Ну а Нужно выбрать маршрут это же Сейчас Видео, мы смотрим
Vova: понятно.
Dan Khasis: Видео был
Dan Khasis: экземпляр видели какой-то большой экземпляр
Dan Khasis: возьми вы сложода.
Anton Khavanskii: Сладко дали мужа конечно я к следующему Раз, смогу подготовить уже лайф леддем.
Dan Khasis: Зачем У антон Зижи был какой-то демон кто-то Же записывал его где-то есть
Dan Khasis: на компьютере или Наа
Dan Khasis: гугл. Драйв или Что то.
Anton Zadyraka: У меня его Сейчас нет но я могу попробовать быстро. Его подготовить.
Dan Khasis: Нам
Dan Khasis: все же он нужно сделать это показать лови финальные проблемы чтобы он их починил вам.
Anton Khavanskii: Просто Мы сейчас покажем не последний билл
Anton Khavanskii: Уже Мы много Там, Что сделали.
Vova: Ну погодишь ли хоть что-нибудь аа и если это уже подправлено то просто скажем что. Это уже поправлено
Vova: что-нибудь чтобы можно было разговаривать.
Dan Khasis: Насчет лауды Скрена Я тебе пришлю Экземпляр Антон Но
Dan Khasis: Там ситуация, в Том Что
Dan Khasis: Мы в Лодке Ранее Не показываем
Dan Khasis: Выборку всех посылок Которые Мы Ожидаем Сосканировать
Dan Khasis: Мы долго Покажем прогресс
Dan Khasis: нам нужно Показывать
Dan Khasis: весь Список
Dan Khasis: и нам нужно
Dan Khasis: Иметь. Как бы тогол Сви сверху
Dan Khasis: который будет, показывать людям
Dan Khasis: Там показать мне все сосконированы показать мне все тенденции показать мне все Которые Или Просто ол,
Dan Khasis: непонятно, вообще
Dan Khasis: на какой ты планете находишься
Dan Khasis: я прислал тебя
Dan Khasis: Незаправленный Промежуточный при класс от клиента мы отдельно обсудимся это.
Anton Khavanskii: Что Сейчас э Минуту, я подготовил.
Dan Khasis: Но уэбе осталась у нас есть какой-то прогресс
Dan Khasis: ильшат
Dan Khasis: снег шотдельгит
Dan Khasis: орде снайпс
Dan Khasis: это громко вы запустили или что.
Semeyon S: Артур То тут Нет
Semeyon S: а я тут
Semeyon S: когда мы планируем снегг зарелизть у нас дата есть.
Artur Moskalenko: О дата Но как сегодня проговорили там сегодня подготовил. Мадиар и пять для там тоннель и
Artur Moskalenko: это подключится и я так понимаю как только будет. Готово проверим можно будет.
Artur Moskalenko: Орел. И решка говорить.
Semeyon S: Ден это вопрос завтра послезавтра потому что там Эти имиджи будут для блумета.
Dan Khasis: Один из блогеров блумбертовского списка.
Semeyon S: Да да Один, из них Поэтому прям сильно сегодня кушать начал.
Dan Khasis: Разве Не Забудь Что два месяца три месяца назад сказал если Мы Не Сможем сделать Это
Dan Khasis: Быстро правильным методом
Dan Khasis: как минимум давай сделаем отпу этого старым говняном.
Semeyon S: Там Там Тоже все плохо тут конечно Пока произошел,
Semeyon S: Признаю Но
Semeyon S: Там было бы не сильно лучше в Этом Мадалке
Semeyon S: дурацкий
Semeyon S: по лбу у нас все Мы ребят отпустили чтобы потому что Звонки эти у нас по три четыре часа, идут
Semeyon S: эээ
Semeyon S: вот по поводу телематики там
Semeyon S: миша постепенно делает
Semeyon S: ага а Ребят с бэкенда Тоже. Уже нет
Semeyon S: ааа
Semeyon S: где делает Экспорт.
Semeyon S: Этих аа, для Сапа
Semeyon S: вот Исапа
Semeyon S: а пасе там по фьюл. И так далее геортапы самсара они давно есть надо просто фокус внимания кого-то из разработчиков. Перевести. Чтобы юай сделать быстренько и там Добавить детали
Semeyon S: для карт аа для отображения автомобилей ну на самих велах и там осайменте
Semeyon S: и так далее,
Semeyon S: вот у нас там почти документация, есть.
Dan Khasis: Почему мы не Можем запустить почему я вижу
Dan Khasis: до сих пор портале будто все записано как будущее релиз хотя все уже готово прямо Сейчас
Dan Khasis: тот пишет дать сентябрь для диспетчер самвенбор, какой эпизод сентябрь.
Semeyon S: Сентябрь.
Artur Moskalenko: Где это ты видишь да.
Dan Khasis: Город портале
Dan Khasis: если вы пойдете у меня у меня Пять интернет лег из-за дождя здесь много
Dan Khasis: если вы откроете
Dan Khasis: там и
Dan Khasis: сопор порталы Пойдете Над Двадцать пятого года Лица
Dan Khasis: и в Том списке Алиса вы увидите
Dan Khasis: все Вещи Которые Готовы и можно прямо Сейчас включать в режиме бета. Бейта для
Dan Khasis: Новых подписчиков
Dan Khasis: Или старых порыжеров
Dan Khasis: каждый из них Описывает
Dan Khasis: элис июля Август и сентябрь.
Semeyon S: Честно говоря я даже не знал об Этой странице.
Alexey Afanasiev: Да и.
Semeyon S: И в
Semeyon S: для Меня Это сюрприз.
Alexey Afanasiev: Но Это Гитлер что-то здесь на экранах создавал я спрошу вряд ли здесь корректно Информация.
Alexey Afanasiev: Но Это вообще Ни с кем не с Нами не согласовывалось вообще Никогда
Alexey Afanasiev: добрый день.
Artur Moskalenko: Я Тоже Первый Раз вижу
Artur Moskalenko: Возможно Оно давно Не Обновлялось.
Semeyon S: Так Раньше. Этой информации Не было Тем более с такими сроками.
Vova: А зачем мы вообще аа что-то обещаем если у нас проблемы стоит чтобы Вовремя все выпускать.
Dan Khasis: Эти, сроки из лапы вытащил
Dan Khasis: То Ты Это Придумал Вы Не ви вы, Это видите на Экране Или Нет.
Semeyon S: Ну, алексей показал эту страничку.
Kateryna Shevchenko: Леша подключился, Сейчас если Что можем уточнить
Kateryna Shevchenko: я говорю.
Dan Khasis: И я вижу что я как бабка Гадал вижу мы поговорили с маркетингом Маркетинг, нам. Сказал что сэлдон будет готов и Маркетинг, будет готов
Dan Khasis: до сентября. Написать имео с двумя пульками и скрешотом который уже есть в Портретах.
Semeyon S: Мы конечно посмотрим на этот Список Но Я, бы его вообще убрал.
Dan Khasis: Окей вот мы это делаем потому что
Dan Khasis: вам нужны клиенты Хотят увидеть другую
Dan Khasis: Окей ты прямо, Сейчас и ты берешь Парню например,
Dan Khasis: что-то ты хочешь знать что Будет
Dan Khasis: если ты Не знаешь что Не купишь
Dan Khasis: и Мы Обещаем здесь ты как Официальный авторитетный Справочник да
Dan Khasis: покупателя а ты Можешь, о ней потом
Dan Khasis: увидят и поймут, что
Dan Khasis: рафаэль это Будет выпускать это не сказки это уже есть, это опубликовано
Dan Khasis: но никто Не пишет месяц? Где пишет Кьюти и Люди пишет кьюфор.
Semeyon S: Ну, вот я то же самое хотел? Предложить.
Dan Khasis: Что опять.
Semeyon S: Кварталы.
Dan Khasis: Откуда Это взяло кто Это Придумал
Dan Khasis: Эти. Инструменты Готовы почему
Dan Khasis: Без Пять более самменту уже Не Автоматически Не Включено на всех. Новых Подписчиков.
Dan Khasis: Над здоровыми, планами.
Artur Moskalenko: О саймон, Бордом, я занимаюсь там подготовили там список кому. Включать и я этим вот собирался там сегодня завтра уже начать включать.
Semeyon S: А саймон. Уже в Процессе ордерсны Пришел в Процессе много что в Процессе но диспетч борт, еще нельзя
Semeyon S: он слишком Сырой.
Vova: На нем нельзя делать беспач и он там.
Semeyon S: Там много недоделок.
Vova: Там не Инвесторы даже сейчас там просто редонли возможность посмотреть на маршруты и все
Vova: его на данный момент его нельзя называть без пач Бардоры.
Dan Khasis: По жизни.
Vova: Монро.
Dan Khasis: Что сделали Так почему Мы Не можем просто это Закончить.
Vova: Нет а саймон борт на девяносто Противились процент подготов адиспач борт и были Что не готов.
Semeyon S: Ден Сейчас У нас Мы готовим документацию как ты там предлагал и я где То буду Выходить на опор где то будем подключать ай где то Сейчас Будем рефанить ресурс
Semeyon S: проблема с этим есть
Semeyon S: вот у очень много чего не доделано очень много чего не дожата очень много работы
Semeyon S: ну и детали Еще как-то надо научиться менеджер глубоко
Semeyon S: с Прошитых Тоже. Легко утонуть.
Dan Khasis: А что Гас По-русски тоже У нас говорит.
Semeyon S: Финг, соул?
gaspar.eross: Я понимаю немного.
Dan Khasis: Бани
Dan Khasis: Окей
Dan Khasis: это неверно Даже это неправильно
Dan Khasis: это уже есть я не знаю как, это запланировано если тоже есть
Dan Khasis: это уже это накануне запуска из отсутствия томнейло
Dan Khasis: интер
Dan Khasis: Мне кажется, что.
Vova: Да.
Semeyon S: На пороге.
Vova: Т д.
Dan Khasis: Какая-то Не Готова
Dan Khasis: Это Не Готово правильно.
Vova: Не, готов Нет.
Dan Khasis: И кто Придумал Что Это Сентябрь
Dan Khasis: Август планировал. Этот Юай Даже Не Былзапрублен
Dan Khasis: до Конца я Даже Не знаю. Что Вы
Dan Khasis: То Есть он мне Нравится Но Я здесь все Нарушено в оптимизейшен здесь Полная кажа
Dan Khasis: и неправильные заголовки так как Это уйдет, в лились Этого
Dan Khasis: здесь Полная каша здесь Полный Пиздец ты можешь Посмотреть
Dan Khasis: Это, Даже Не оптимизм
Dan Khasis: Лагоси
Dan Khasis: Я Не знаю. При чем здесь Лагерь седьмого
Dan Khasis: Если, это новая
Dan Khasis: дейтер тяньшин
Dan Khasis: бы почему мы опубликованы Да и так далее, Если, мы даже
Dan Khasis: Не знаю Если, этот юар поменялся. Четыре раза пять Раз Можно
Dan Khasis: это Мы не можем опубликовать наши секретные Внутренние Разговоры
Dan Khasis: это что значит
Dan Khasis: Я не знаю почему это
Dan Khasis: это что наше новое оптимизм это и думаешь что ты готова уже оптимизировать Снабжать готов, уже
Dan Khasis: просто эдит не готов, и Мы не Хотим? Его даже час.
Alex Yasko: Тут эти-то Вроде Нету да Но это ридон ли Страница По оптимизации да Я просто был на мите немножко там пару вещей пропустил?
Alex Yasko: Не прокомментировал.
Dan Khasis: Это Меняется и уже поменялось десять раз.
Alex Yasko: Все и
Alex Yasko: да.
Alexey Afanasiev: Я Сейчас прокомментируй откуда ты вот общее расписание вот Этой даты берешь чтобы.
Alex Yasko: Да-да я просто, да еще Раз, был Намек я историю не прокомментировал. Сразу да ты беру ну, примерно то есть как Бы нету да конкретных да То есть Мы у нас Нет видимости больше чем Там на неделю вперед по релизом да То есть есть какие-то фищи. Которые в процессе Мы их добавляем документируем чтобы Можно было Там скидывать внутренне да Что просто люди Могли Ознакомиться и стороннича секретного нету ну и потом я раскидываю уже примерно да То есть там Нет проблемы потом
Alex Yasko: переместить что То ближе Или дальше да То есть.
Alexey Afanasiev: Ты, не отвечаешь ты, не отвечаешь на вопрос откуда ты, это все берешь
Alexey Afanasiev: Понятно, что примерно но откуда.
Alex Yasko: Да.
Alexey Afanasiev: Ну, то есть сентябрьский так же как, этот самый депач борт сентябрь и.
Alex Yasko: Тут У вас здесь У нас есть эээ какая-то фича да то есть ее нужно было поставить либо в Августе либо в сентябрь я примерно ее поставил. В сентябрь если мы ее будем резать в Августе ее перенесу в августу то есть ну. Это примерно опять же.
Dan Khasis: А почему не спросить Людей которые Этим занимаются.
Alex Yasko: Я спрашиваю ну то есть я спрашиваю там такой прогресс почему-то то есть узнаю и примерно делаю какой-то уже эстимет то есть в основном оно совпадает с этим часто с примерной датой релизы и совпадает Поэтому.
Dan Khasis: Да не да.
Vova: Сделайте простой Категорией которая называется Инди. Велокмент без предсказания когда это выйдет Издевала панка.
Alex Yasko: А да.
Vova: Складывается все что Неизвестно туда.
Dan Khasis: Да ты нет я ставлю плен соответственно планта тенденция
Dan Khasis: нельзя бы, это есть дата.
Alex Yasko: Но Это месяц да то есть Ну как, бы.
Dan Khasis: Ты понимаешь Что ты делаешь то
Dan Khasis: Мы прямо Сейчас говорим с Вами анже Плаввой счет
Dan Khasis: ордер самкшот ты Говоришь это Сентябрь а Мы говорим. Что это Будет через Два Дня Или три Дня Как семен сказал.
Alex Yasko: И что касается саймонта насколько я понял, и
Alex Yasko: вот удерснов что тут у тебя ходорра предстоит я понял, лиза губит.
Alexey Afanasiev: Прямо, Сейчас.
Dan Khasis: В и
Dan Khasis: шарлотта с неейсоном я думаю что у нас достоинство снабжает давным-давно есть
Dan Khasis: не.
Alexey Afanasiev: Он Сейчас в обработке Но Это Не сентябрь Это Ближайшие, Ближайшие, недели споры.
Alex Yasko: Все Я тогда перенесу в Ближнем востоке Все Это и.
Dan Khasis: Чем Тебе Бега Дать дату зачем Пиши
Dan Khasis: просто Напиши Об каммегелициз.
Oleksandr Ishchenko: Кварталами.
Alex Yasko: Окей да ну я сделаю да тогда Будем просто уже в ретроспективе писать то Что было вместе с терроризмом то все что запланировано тогда будет в одной категории просто да согласен так будет лучше
Alex Yasko: чтобы не было гайтов фолк экспортэйшнл.
Vova: Мы да
Vova: я как хорошее кино
Vova: вещать вещи.
Semeyon S: Все Что.
Semeyon S: Нет
Semeyon S: тебе скинул ссылку на документ
Semeyon S: Мы каждую неделю во вторник
Semeyon S: собираем Информацию по прогрессу
Semeyon S: она да она Не суперточна хотелось бы точнее
Semeyon S: но с этим уже можно делать какие-то прожекшины и самое главное что с Этой информацией можно прийти к алексею можно прийти ко мне можно прийти к александру к артуру можно прийти и задать Вопросы, Что когда зачем почем.
Alex Yasko: Э Согласен я документ этот смотрю у Меня стоят на нем дейты То есть мне прям Приходят на технично когда Там изменения происходит то есть я в Принципе от Него и отталкиваюсь но вот Эти Две, штуки да то есть ну,
Alex Yasko: а ним
Alex Yasko: нужно изменить обязательно но я Думаю что лучше, всего сделать вот как было только что предложено что будет категория обкамен, она будет объединять все чтобы не писать на будущее простое все
Alex Yasko: То есть если мы не хотим, дать какие-то обещания делать что в каком-то месяце конкретный будет релиз просто сделать как бы все что было зарежено в каком-то месяце уже готово и на будущее то есть одна категория большая чтобы Не писать будущие месяцы.
Dan Khasis: Здесь вот это
Dan Khasis: неправильно названо этот фитчер пробовал кто то придумал опять, из воздуха, этот кризисный поступ ты знаешь что Солда.
Alex Yasko: Как лучше назвать я
Alex Yasko: так.
Dan Khasis: Это просто
Dan Khasis: как бы это во-первых дни оптимизейшн
Dan Khasis: она же она уже Не делает По всем Дочерним Маршрутам обдает всех Вещей Она только на одном маршруте Делаем.
Alex Yasko: Ну, Да Да я переименую ну, я понял в чем суть Да То есть оно не меняет оптимизацию меняет просто там время да По Сути на уровне маршрута Поэтому
Alex Yasko: я Поменяю туда.
Dan Khasis: Окей Но
Dan Khasis: час на секунду
Dan Khasis: Так чтобы запустить вот Это Семен Что, какой самый минимум надо сделать чтобы Мы Не Выглядели как Будто Мы в каменном. Веке Что Мы можем Урезать первой версии чтобы просто запустить это.
Semeyon S: Нам. Нужно добавить короче нам. Нужно кардиналить и добавить на ордера вот блок номер два который через, табу еще каким-то элементарным методом Добавить Лакейшины У Кастамерлакейшины
Semeyon S: и У нас Там камень преткновения Это создание маршрутов Там с маршрутами нужно разобраться потому Что
Semeyon S: Сейчас У нас два режима либо Мы создаем маршрут без оптимизации но сингл шоты Мы его потом редактировать не можем Там вопрос в апшечке либо с оптимизацией Но тогда система может переставлять Последовательность.
Semeyon S: Этих ааа
Semeyon S: э Последовательность. Дистаннейшенов
Semeyon S: вот и
Semeyon S: Мы в Принципе на это можем остановиться
Semeyon S: просто принять такое решение
Semeyon S: и все.
Dan Khasis: И Что Если Мы первой Версии Не дадим им возможность Ничего делать кроме как вставлять два существующие маршруты и Даже Не париться Создания Новых Шуток.
Semeyon S: Три оптимизации иль.
Dan Khasis: Даже без репетиции чувак хочет вставить Куда То приехали. Чувак ставил.
Semeyon S: А она Автоматически трерится на Опе.
Dan Khasis: Да да неверно это очень Плохо это принялась женя
Dan Khasis: ты.
Semeyon S: Я это не знаю.
Dan Khasis: Да как рад эдитор ты бы руками хочешь закуярить вот эту чучую сюда я был в аэропорту не позавчера
Dan Khasis: выходили из самолета Там подлежала машина Написано Транспорт Живых органов
Dan Khasis: и Они подходили к Самолету с грузить это Сердце Или что. То на льду
Dan Khasis: напрямую
Dan Khasis: самолет
Dan Khasis: как как у Тебя есть двадцать таких водителей ты забираешь отсюда из господина сюда отсюда туда чем туда
Dan Khasis: по молчанию делать три оптимизации У нас Никогда это в жизни нет Обратной, Деталей это просто Раб Тэдитр в Миниатюрной, форме
Dan Khasis: ты берешь вставляешь Новую вещь ну в этот Раз Эдитон
Dan Khasis: Ипатан.
Vova: Пересчитывая за должность ящины должны пересчитываться на наличие опоздания на другие как бы если Там, Есть но да это Неполноценная оптимизация это просто.
Dan Khasis: Старик пляшет ты просто, как Всегда это инсордированный штраф
Dan Khasis: какое то Особенно, место.
Semeyon S: Ну, в прошлый Раз с этим был камень преткновения спишечкой поднимет этот вопрос будем разбираться и поем.
Dan Khasis: Я Упрощаю тебе жизнь если ты пытаешься сказать будь от оптимизации переоптимизации.
Semeyon S: Но в прошлый раз Я Не мог о ней забыть давай Так с игорем Я эту Ситуацию Проясню если. Что Мы с тобой посоветуемся. Давай и тут, Пою нужно он Сейчас. Это гвоздиками прибит надо его сделать резиновым Что. Пользователь мог
Semeyon S: аааа регулировать высоту Блока вот сьюзен кэлвин нижние Сейчас это не доделано
Semeyon S: вот и ну и тогда будет самый простой такой версия там один.
Dan Khasis: Ведь ты меня версия отнут у тебя. Есть все Твои маршруты кто ты уже создал
Dan Khasis: ты поедешь дату и Лишь водителя ты взять пропущенную машину в которой водители значит почти беспо очень очень болезненно на это смотреть без машины здесь нету данных на счет если вообще чувствует половину всех Вивай дженни
Dan Khasis: длина маршрута нету То есть, длинных установок нету
Dan Khasis: как ты как ты как ты Можешь вставлять Еще один адрес
Dan Khasis: маршрут не знаю какой эффект будет иметь. На
Dan Khasis: в длину или на расстояние если ты можешь все взрываться к чертовой Матери
Dan Khasis: и нарушать все время разные проблемы.
Semeyon S: Колонка статистики нужны согласен статистики.
Dan Khasis: Или какая-то колонка сам или здесь или здесь которая минимальные какие то данные отбуты.
Vova: Но это, все уже нанесенным магнитским.
Dan Khasis: Я и.
Vova: Спасибо.
Dan Khasis: Эм.
Semeyon S: Нет почему.
Dan Khasis: Показывать здесь что то что не Готово.
Semeyon S: Вова Нет в маккете там Аа часы
Semeyon S: юзеров которых у нас в системе Нет а Тут разговор про метрики по маршруту и Там больше чем Одна Циферка.
Dan Khasis: Дедот
Dan Khasis: тоже Мы это слово удалили
Dan Khasis: как я Помню Мы поменяли его.
Semeyon S: А жаль.
Alex Yasko: А на.
Dan Khasis: Правильно.
Alex Yasko: Местами осталась еще она я проверял на пророде. Настоять же как Раз на днях оно где-то осталось.
Dan Khasis: Так в этом короче в этом случае
Dan Khasis: наша задача это Заказы вставлять диспетчер но еще У нас богу Мы не имеем функционал но его надо сделать где
Dan Khasis: что Было
Dan Khasis: система нашла самое лучшее место Куда это вставит инсайдеры тудастрал
Dan Khasis: тэт
Dan Khasis: и Мы должны использовать тот же а пик который есть чтобы найти, Бастраут она покажет эту таблицу
Dan Khasis: или кто здесь то в лицо она выберет это таблицу
Dan Khasis: и потом уже
Dan Khasis: поступит туда.
Vova: Но вот по-моему это тоже У нас нарисовано уезжаемый центр ты достал по-моему У нас этого
Vova: для другого ее Не для этого а для.
Semeyon S: До раут.
Vova: Тайм-лайна джералда но Это, тот же самый. Тот же самый. Функционал То есть он религию зается Без Проблем здесь.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Если бы да я знаю, сегодня здесь.
Dan Khasis: Имя Информация. Насчет этого заказа то есть какой то поселите
Dan Khasis: какой то заказчик с Точки зрения компании твоя компания имеет же работать с многими другими компаниями
Dan Khasis: актекомпания
Dan Khasis: Одни Мы должны о них описывать как бы их Информацию начнет их,
Dan Khasis: счет них
Dan Khasis: там Угла Лежало что-то с их, сервисом вот почему скотт прижал часа.
Dan Khasis: Гугла
Dan Khasis: возвратилась в
Dan Khasis: хит
Dan Khasis: вот Это на уровне каждого
Dan Khasis: объект динамички высчитывается статистикой искусственным интеллектом цели которые действительно
Dan Khasis: реальный для того типа объекта
Dan Khasis: иди
Dan Khasis: и Потом там Я сам ли
Dan Khasis: в том-то месте эти дразные данные
Dan Khasis: разные типы метрик по разным типам
Dan Khasis: категории например сейфти
Dan Khasis: продуктивити кейшн си
Dan Khasis: и так далее
Dan Khasis: показываем
Dan Khasis: Что Мы ожидаем по разным группировкам
Dan Khasis: а мы запустили рел, тайм джи.
Semeyon S: А только у Меня а у нас кришарин безумен большой,
Semeyon S: Или у всех так. Все так. Видят
Semeyon S: кусок тебя она.
Vova: Сколько у тебя.
Semeyon S: Нет все в Порядке,
Semeyon S: плен.
Dan Khasis: Это лайк
Dan Khasis: Что и
Dan Khasis: а продакшн ведь, Мы запустили Стремя как Мы
Dan Khasis: Я рассказывал вам раньше насчет этого
Dan Khasis: на счета
Dan Khasis: пострей мигжим
Dan Khasis: чал.
Semeyon S: Видно Видно обновляются цифры.
Dan Khasis: С разной скоростью
Dan Khasis: Обновляет,
Dan Khasis: можно посмотреть
Dan Khasis: Пятьсот пятьдесят три Восемь. Шесть два
Dan Khasis: четыре, один Восемь. Девять
Dan Khasis: я жадно пробежала здесь
Dan Khasis: ну вот здесь здесь поменялось что-то
Dan Khasis: У нас Не Хватает элементарных Вещей,
Dan Khasis: чтобы Это довести дома Это хитмэ
Dan Khasis: нэнси тихид Мэп на
Dan Khasis: в америке мы пишем эн тот опять, поменял текст,
Dan Khasis: нас почти запрещено писать в одном приложении энд энд больше чем Два раза
Dan Khasis: просто. Можно общаться
Dan Khasis: вот кастор,
Dan Khasis: костроло кейшн идем сюда денса Тихид мэтт
Dan Khasis: Это Даже Тихий парк Кострома конечно За Это дается Тихий баб чего
Dan Khasis: так Это я этих Же кастроновл, кришн.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: на этот момент.
Semeyon S: Их сущности еще нету.
Dan Khasis: Я бы одну Изданку, сделал когда У вас руки дадут семен я бы убрал вот это и вот это
Dan Khasis: сделал новую секцию хит мэпс.
Semeyon S: Разные отображения.
Dan Khasis: Да.
Semeyon S: Выражения разных.
Dan Khasis: Пожалуйста,
Dan Khasis: настроенно кейшн
Dan Khasis: векалс
Dan Khasis: Браус,
Dan Khasis: ордерс
Dan Khasis: потом
Dan Khasis: выборка времени. Для ригой то есть потому что Хитмэп
Dan Khasis: не только какая Разница что было время ковида,
Dan Khasis: правильно
Dan Khasis: то есть если ты выбираешь кастер лукешн то понимаешь что это самое свежее но если речь идет, Еще две коллраут
Dan Khasis: это может быть Вчерашний на прошлой неделе за последние четыре.
Semeyon S: Бордер тоже.
Dan Khasis: Можно Же тоже
Dan Khasis: Ты Не знаешь Куда Даже Склад Делать Например
Dan Khasis: давай. Представим Что У тебя был
Dan Khasis: Список кастромов кейшн
Dan Khasis: например, большой,
Dan Khasis: ты не Можешь сделать кинверзию их на территорию
Dan Khasis: хотя смартзоны это делает супер легко
Dan Khasis: то Есть, ты же мой почему ты не Можешь делать
Dan Khasis: здесь сергей сломан потому что он грузит двадцать лет сколько десять двадцать секунд данных ноль
Dan Khasis: рано жоната.
Semeyon S: Ну это что-то странное тогда. Это вряд ли
Semeyon S: больше на интернет похоже
Semeyon S: но на стоит женьки там ресурсы зажаты может быть с этим связаны.
Dan Khasis: Я хочу одну вещь Быстро поверить
Dan Khasis: я Новый меню сделаю
Dan Khasis: сортировка но.
Semeyon S: Ты столеешь За мыгаем что для дальнейшем Знает что.
Dan Khasis: Я кликнул достоевский и вот это мой достоверный сам шок
Dan Khasis: Мы возвращаемся на Сапорт. Портала
Dan Khasis: Портал говорит что, Будет Будет сентября.
Dan Khasis: Это такой неожиданный.
Alexey Afanasiev: Нет.
Dan Khasis: На продакшн.
Alexey Afanasiev: Это недостаточно оторваться От Шотландии Если Нашему отдельно статус.
Dan Khasis: Это я ж дистришен.
Vova: Не это был роботс ты, крикнул как ты, попал на роут.
Semeyon S: У Меня.
Dan Khasis: Так.
Semeyon S: На дистаннейшене Там две два экшена
Semeyon S: и чтобы ты ираут мог открыть и Дистаннейший Но Мы дистаннейшенный бюджет, тебе не Открыли еще потому что он в Разработке Действительно.
Dan Khasis: Пока точно по молчанию это перейдет на достоинство.
Semeyon S: По молчанию. Будет как только
Semeyon S: да.
Alexey Afanasiev: Лофт Макет показать? Прямо Сейчас.
Dan Khasis: Я не Верю Вам
Dan Khasis: Я Вам Верю не в мысль.
Semeyon S: Артур Не надо я Еще Не смотрел. В какой-то статус Не надо.
Dan Khasis: И здесь насчет Маршрута Нет никаких информации насчет его рафтинг дирекшен Тайп Или конгрешен
Dan Khasis: то есть здесь непонятно о каком
Dan Khasis: типа Машины идет, речь
Dan Khasis: здесь непонятна Информация насчет Задуманного настроек Маршрута все что есть брал сетинг,
Dan Khasis: должны
Dan Khasis: должно аккуратно показываться.
Dan Khasis: В редон режиме в раб Саште Ты Пришел теперь, сюда
Dan Khasis: знаешь Что Ты не понимаешь Окей Какой Какой Там был этот
Dan Khasis: а Так и.
Vova: По идее У нас любой робот должен Принадлежать какой-то оптимизации и оптимизация Это и есть птиеназаишен сетикс
Vova: но оптимизм отсутствует.
Dan Khasis: Я Еще
Dan Khasis: ты правда Еще Не совсем Прав ты Не совсем Прав
Dan Khasis: ты Прав Что в режиме Стандартного Пользования системы фронтенда ты Прав
Dan Khasis: многие клиенты хотят
Dan Khasis: генерировать маршруты как им Нравится напрямую через раута Пи без оптимизации
Dan Khasis: Но Технически у нас оптимизация есть в Любом Случае Меня в Любом Случае
Dan Khasis: У Меня.
Vova: Постройка.
Semeyon S: Не Всегда.
Dan Khasis: Это, Не Всегда.
Vova: Она У нас Скрыта Но Она.
Dan Khasis: Нашей роли.
Vova: Рот.
Dan Khasis: Может быть.
Vova: Ты точно тут оптимизации а игорь Не шаг мне подтвердитель.
Dan Khasis: Я тебя подтверждаю
Dan Khasis: Да почему нам нужна оптимизация, Если человек. Не хочет сделать оптимизацию
Dan Khasis: чувак говорит я хочу маршрут с десяти Даже сами сгенерировать
Dan Khasis: действительно дирекшены например, он Делает напрямую, раунд пост и мы сохраняем Новый раунд и воттирал, диссидент
Dan Khasis: мы не хотим, полить ресурсы заходить в оптимизей шанс
Dan Khasis: чтобы идти был грифом чтобы делать стал грифом без оптимизации чтобы вернуться к рад Так мы даем Им делать правда бега.
Alexey Gusentsov: Иногда ремарка здесь Есть Ссылка на всю независимость просто ее здесь нету потому что Нет проблемой найти
Alexey Gusentsov: а так сколько Есть и должно быть.
Vova: Но если мы разрешаем делать роуд без оптимизации да то тогда на него Получаются рейтинги должны оказаться на нем как бы проброситься на него.
Dan Khasis: Даже если Мы это делаем с оптимизации вова и оптимизация, имеет
Dan Khasis: может Иметь, множество викл, пропал множество скилов множества всего а Маршрут, получит Только Один из Это множество Тоже в том Случае
Dan Khasis: Мы должны обпутать
Dan Khasis: Те да Те атрибуты Которые в итоге финально Оказались этого маршрута у энхельтентов от Оптимизация
Dan Khasis: и было бы здесь хорошо Иметь ход как бы какие здесь какие здесь кастым расступали
Dan Khasis: в этот в этот раб Это Не Суперпритетно Но было бы хорошо Не забыть Это
Dan Khasis: потому что Если ты сделал ты построил маршрут из касты аа, из-за безбока а теперь, ты не понимаешь откуда
Dan Khasis: как, этот адрес сюда попал то есть к чему он этот
Dan Khasis: пошел подойди Здесь что тапе до станешь он не понял. Мы повторяем дырадно. Им здесь
Dan Khasis: эллин кристофера ты меня суперз бутылок Почему мы путаем равное Им здесь по молчанию.
Vova: Вообще не должны.
Dan Khasis: Да и Мы Не должны
Dan Khasis: здесь Э
Dan Khasis: Видишь здесь Нету ленковки на кастом роде Было бы очень важно Иметь здесь кассту Маради и Кастрового кейшена
Dan Khasis: Так Я Напоминаю Что соседнее типа бег Та
Dan Khasis: Вику Это Будет Эсад
Dan Khasis: Это Будет почти копья Векала
Dan Khasis: Я Думаю нам нужно отдельно завтра созвониться на счет
Dan Khasis: Там и
Dan Khasis: разных Вещей, связано с прайсингом Инвой с генератором
Dan Khasis: и разных Открытых вопросов Мы не успеем Сейчас Обсудить и закрыть.
Semeyon S: Эй.
Vova: А Рейтинг я наверное смогу завтра показать черновики того что Мы набросали для Пальсинг, брест-менеджмента.
Dan Khasis: Ленты очень нервничают Что. Мы Не Успеем ничего сделать нам нужно какую-то супер элементарную версию
Dan Khasis: с Вами
Dan Khasis: Обсудить Это
Dan Khasis: потому, что
Dan Khasis: в это дело неправильно и все взорвется ногой.
Vova: Давай завтра Назначим. Сейчас прямо, Звонок на завтра Выберем время и Я проговорю Себе То Что Мы Придумали Мы Это обсуждали с игорем и
Vova: а ты выскажешь свое мнение По Этому поводу и я покажу тебе черновики макетов
Vova: тогда У тебя завтра будет время.
Dan Khasis: Мы можем. Начать в Девять утра, если Я соблюден,
Dan Khasis: если Я смогу услышать Раньше, тогда Я был Намного Раньше,
Dan Khasis: сделаем.
Vova: Я тогда, Создаю эго на девять утра, если ты сможешь Раньше то напишешь
Vova: а кто нам. Еще нужен.
Dan Khasis: Семен нужен.
Semeyon S: Мо.
Dan Khasis: Другие ребята артур антон.
Semeyon S: Пометь и вент как редактируемый я завтра Своим утром добавлю Людей.
Vova: Хорошо я Сейчас добавляю тебя и дэна а ты дальше Всегда. Говоришь с нами.
Semeyon S: Окей.
Anton Khavanskii: Давайте он Пока вам Нераут Юрист, Есть возможность посмотреть Еще
Anton Khavanskii: антон?
Anton Khavanskii: Сделал кинострой.
Anton Zadyraka: Да запустил.
Dan Khasis: Да так если мы посмотрим Здесь
Dan Khasis: я в этомме коряво выглядит
Dan Khasis: увидимся к этому. Это тоже супер коряво выглядит
Dan Khasis: это более-менее приемлемо для Первой версии Но я Не Знаю что это значит вот это для Меня Загадка.
Vova: Список диснейшена.
Dan Khasis: Почему Список Наизнанку тогда если ты в списке надо показывать Иконку карты а если ты на карте? Надо показывать Список
Dan Khasis: Засеконка Наизнанку правильно.
Vova: Ууу
Vova: может быть да может быть ты Прав ты Иконку если Мы Порешим Список Но Там Будет на Самом деле лента с Фотографиями
Vova: да иконка Возможно. Неудачная
Vova: Сбивай с толку.
Anton Zadyraka: Но мы можем либо, тянуть
Anton Zadyraka: за раутнейм
Anton Zadyraka: либо, по Этой гонке будет открываться. Список и по ней же можем вернуться
Anton Zadyraka: карта.
Vova: Да Возможно? Иконка списка там больше подойдет.
Anton Khavanskii: Покажи Список и Покажи отдельный дом когда достаточно Открываются товарищи.
Anton Zadyraka: Это Список нестортовного маршрута который Еще в пензен дате находится.
Dan Khasis: Здесь Окей подожди подожди поднимись наверх поднимись наверх самым обви максидом максимум
Dan Khasis: вот это тоже Не совпадает к согласованной правде и отсутствует крети,
Dan Khasis: удо.
Anton Khavanskii: Планяя верху пробел. Слишком большой мигран что я не совсем понял.
Dan Khasis: Голова должен высказать Свое, мнение мне кажется, что там не совпадает макету.
Vova: Нет это правильно Но когда ты. Начинаешь скоролить этот заголовок должен схлопываться. Я не знаю. Сейчас он схлопывается он не схлопывается Поэтому имплементировано неправильно.
Vova: Радость когда ты начинаешь крутить вот этот заголовок должен Переехать аа в эту зону
Vova: а эта информация Должна тоже куда-то компактно разместиться здесь
Vova: так было в макетах аа и на аос насколько я знаю имплементировали видимо над бродят еще Нет
Vova: Не, складывается шапка правильно да
Vova: антон. Можешь, прокрутить выше.
Anton Zadyraka: Это Я показываю она Не складывается У нас обычно.
Vova: Да.
Anton Zadyraka: Не в.
Vova: Что произошло Что дальше Будет Да.
Anton Khavanskii: Так как.
Vova: А на
Vova: давай. Сюда
Vova: как это странно складывается, да просто
Vova: но в любом случае да решает ли это
Vova: а проблема в которой ты тебе кажется, проблема.
Dan Khasis: Она просто выглядит Вялая, Белая, Тряпка
Dan Khasis: ага
Dan Khasis: худеньким Текстом Я опять. Возвращаемся назад к психологии водителя психологии коровы Этой Женщины
Dan Khasis: перм этого фильма.
Dan Khasis: Что мне дает
Dan Khasis: я за То прошло как каме Разница когда Меня маршрут назначили
Dan Khasis: какая Разница я не хочу знать когда я закончу или тайм мелли
Dan Khasis: наши конкуренты щеки другие понимают они дразнят водителей
Dan Khasis: когда у вас день закончится сколько у вас остановок оставшихся прогресс бар чего то
Dan Khasis: какой смысл тут, путать мое мнение Что никакого смысла Нет от этого Отпутали.
Vova: Я на этот маршрут который еще не начался при этом Он здесь когда ты должен Выезжать время.
Dan Khasis: А как Причем Окей Двойной знать не спешу
Dan Khasis: и Кэти
Dan Khasis: Я выйду когда Я хочу выпить или Я выйду когда я готовлю выехать если я грузил посылки это когда сто процентов. Лондон прогресс
Dan Khasis: или когда Мне поменяют статус диспетчер
Dan Khasis: или то есть как в разных сценариях По-разному есть разные.
Vova: Причины, если,
Vova: подали таким образом что пока дискуссии не нажали водитель вообще не должен увидеть что он этот маршрут на него назначен.
Dan Khasis: Это хорошая Идея Мы должны ее больше завтра Обсудить
Dan Khasis: э
Dan Khasis: на
Dan Khasis: Мы трежаемся
Dan Khasis: временный диапазон и таймштейн на Сколько дней вперед Мы Людям позволяем видеть их сайн маршруты
Dan Khasis: Мы идем на погрешность что люди
Dan Khasis: а
Dan Khasis: будут видеть Потенциально Лишние маршруты которые на них всайты
Dan Khasis: Но Это Не наша Мы Не боимся Но кто Другой, должен об Этом младше
Dan Khasis: счастье и
Dan Khasis: дай мне пожалуйста Секунду Экран
Dan Khasis: царькедрад планер т нас
Dan Khasis: сквозь Я Оттокра с Потрохами
Dan Khasis: во-первых она имеет. Что. Они сделали Что. Мы можем легко сделать с мотоданами Но Не сделали
Dan Khasis: Маркет Деньги код Ехать здания
Dan Khasis: описание товара Средняя коробка где Она Находится и потом У них есть в машине где Она Находится
Dan Khasis: то есть они Не просто алис вставляют
Dan Khasis: они вставляют Еще
Dan Khasis: не небольшую карту.
Vova: Карту Кузова где где Лежит, поселка Это мы нарисовали в Новых Мокетах.
Dan Khasis: Легко ответить Вон вот это вот это грузится, плотный Час.
Vova: А мы похоже вечно рисовали
Vova: просто мы сделали, Не так как они мы сделали, просто шесть секторов переднее заднее.
Dan Khasis: Но Они Очень. Очень. Разумно.
Vova: Мы сделали Гораздо компактнее очень сильно компактнее Мы сделали Одну маленькую Иконку.
Dan Khasis: Я мы отдельно. Можем Перепрелять Я просто показываю Я хочу найти эту Другую карту.
Vova: И мне очень. Понравился эта Идея в усердие.
Dan Khasis: Менеджер градус У них Фотки нету Сейчас Секунду
Dan Khasis: Нам надо включить карплей срочно Тоже.
Dan Khasis: Я должен связаться назад с этими
Dan Khasis: зимя полом чтобы они нам, сделали пробовал на Это
Dan Khasis: у них африки детский какой то
Dan Khasis: как они сканируют барркоды Я не понимаю никак,
Dan Khasis: вот видишь вот это у них есть набережной
Dan Khasis: рам
Dan Khasis: час, секунда,
Dan Khasis: у них был какой то
Dan Khasis: макет
Dan Khasis: если, речь, же насчет опять, пришло нам, нужно и нам нужно Иметь Список всех маршрутов ты кликаешь маршрут ты видишь Карту этого шута
Dan Khasis: у нас Тоже, этого нету Но
Dan Khasis: Во видишь вот финиши дан
Dan Khasis: и вот.
Vova: Но Это в Процессе когда Маршрут У нас в Принципе когда в Процессе Маршрут Примерно То Же самое Нарисовано.
Dan Khasis: Тогда навсегда не пиши Ста старенький
Dan Khasis: ишей старой
Dan Khasis: зачем нам. Этот огромный текст писать запиши столик в восемь. Утра например
Dan Khasis: потом когда статус меняется Она меняется на финише
Dan Khasis: нам надо завтра Обсудить Час не хватит завтра нужно Обсудить Минимум десять Двадцать. Семь, и одного из этих это Одна из них
Dan Khasis: пока
Dan Khasis: значит завтра.
Vova: Да даем что-то.
Dan Khasis: Окей
Dan Khasis: хорошо дым
Dan Khasis: Я бы принес и
Dan Khasis: здесь все-такиря выглядит точно нам лучше и здесь нету ордера заботы тоже
Dan Khasis: Я если на То пожвой.
Anton Zadyraka: Они должны быть.
Dan Khasis: Я бы удалил вот Это и я вот Это семь Часов, Взглянул сюда на Столик тогда и написал бы всем. Особенно.
Anton Khavanskii: Аа антон пока вышел Карточку Которой достанешь наука.
Anton Zadyraka: Вот это.
Anton Khavanskii: Меня Предыдущий.
Anton Zadyraka: Надо оставить когда Можешь, вытащить пэндинг У нас бэк Токарант
Anton Zadyraka: на Депот.
Anton Khavanskii: Да Не с лайком влел Вправо правительство.
Dan Khasis: Как на этом в стенэйшене
Dan Khasis: Как то сканировать что отеля или сделать какое то действие.
Vova: Ты Еще Там не находишься туда нужно с Пера Приехать Но Здесь.
Dan Khasis: Давайте посмотрим Это тоже
Dan Khasis: а вернись вернись углублясь назад туда,
Dan Khasis: кто дистришен
Dan Khasis: вот Это Неправильно. Реализовано вот Это я уже пять Раз, говорил.
Vova: Штейна.
Dan Khasis: Что у них нету шел с белой Но белой Никуда не видно Всегда надо Иметь. Хоть и Шеду. Овся сзади этого текста черники
Dan Khasis: Особенно, этот маленький шин, он бесполезный.
Vova: А Сейчас, Мы Смотрим на довольно большой девайс а судя по всему.
Anton Zadyraka: М-м девайс Нет Это восьмой пиксель но У него в Репорт.
Vova: Плотно.
Anton Zadyraka: Высокая.
Dan Khasis: Боба, я бы нарисовал в макете несчастна чтобы
Dan Khasis: антон. И гаспары не забыли
Dan Khasis: Мы Хотим? Начинать давать Клиентам нашим собирать деньги страйпа
Dan Khasis: Или Там блок.
Vova: Или пейнтбол они в настройке канта.
Dan Khasis: Может быть Это и будет сама наша премия версия Мобильного приложения
Dan Khasis: что. Собирать Деньги Удобно одной кнопкой на Уровне дистстейшена
Dan Khasis: в настройках. Аккаунта ты Водишь свой Ключ Или ты делаешь ов два
Dan Khasis: мы Берем по ключу и теперь.
gaspar.eross: А У меня три вантани и может с Генривичем Баттон. Гир Ревидед фьючер в орден, рейтинги и мой Снг, Беккинг, дейтер.
Dan Khasis: Я ладно подмек и племян
Dan Khasis: энвилл. Сэн и кастернер достоин Еще Не Например? Еще.
gaspar.eross: Если.
Dan Khasis: Маргарита вандеева
Dan Khasis: это мал ты пол Джаэль фредди Гайд
Dan Khasis: Так
Dan Khasis: сда выкинул пинэк стронул выб бун доволен да Бы но Выдаю Урал Премию
Dan Khasis: Удачи давай к моменту рождества.
gaspar.eross: Ниндзя.
Dan Khasis: Сочи хочешь в чем мягкий мог он Или нет Подам
Dan Khasis: Боги так морда тьма
Dan Khasis: Шаур.
gaspar.eross: Пока.
Dan Khasis: Ок, таймс
Dan Khasis: ва.
Semeyon S: Фэнтези.
gaspar.eross: Да.